Dieser Artikel ist eine kurze Zusammenfassung darüber, wie sich die [[Die Regidea|Regidea]], am Anfang der Weltgeschichte, mit ihren [[Die Invis|Invis]] über die Kontinente verteilten.
# Die große Sammlung
Nach [[Foras' Rache]] und der [[Die Strafe der Regimenta|Strafe der Regimenta]] wurden die überlebenden Lebewesen scheinbar zufällig über die ganze Welt verteilt. Die **Regidea** versuchten ihre Völker wieder zu sammeln. Dann teilten sie die [[Die Kontinente|Kontinente]] untereinander auf. Dabei leiteten sie ihre Völker mit den **Werkzeugen**, die sie [[Die Strafe der Regimenta#Die Instrumenta Consollum|von Lygea bekommen]] hatten.
# Die Völker
- [[Dragnar]] wurde ein Fernglas gemacht und sein Volk, als einziges, hat keinen eigenen Kontinent. Dadurch entwickelten sich die [[Die Dragnarier|Dragnarier]] zu eifrigen Seefahrern, Händlern und Kartografen. Sie brachten Waren, Ideen, Methoden und anderes in die anderen Völker.
- [[Evel]] nannte seinen Kontinent **Sciena** und sein Werkzeug war ein Buch. Die [[Die Eveliten|Eveliten]] wurden zu eifrigen, logischen, emotionsarmen Forschern, die sehr schnell neue Technologien erfanden.
- [[Foras]] bekam einen Hammer. Er nannte seinen Kontinent **Durandar**. Die [[Die Forasier|Forasier]] entwickelten sich zu einem zerstrittenen Volk aus gewissenhaften Handwerkern und großen Kämpfern, mit einem tiefen Ehrgefühl.
- [[Neriva]] bekam eine Harfe und nannte ihren Kontinent **Silviem**. Dort entwickelten sich die [[Die Nerivaner|Nerivaner]] zu Naturliebhabern und Künstlern mit starken Freundschaftsbändern.
- [[Rowagass|Rowagass']] Werkzeug war eine Sense und ihr Kontinent ist **Cantien**. Ihre [[Die Rowagier|Rowagier]] entwickelten sich zu einem ordentlichen Volk aus Landwirten, die jede Gelegenheit zur Ausgelassenheit wahrnehmen.
- [[Teya|Teyas]] Kontinent ist **Finnindor** und sie bekam einen Wanderstab als Werkzeug. Ihr Volk, die [[Die Teyaner|Teyaner]], entwickelten sich zu spirituellen Wanderern und Meistern der waffenlosen Kampfkunst.
# Die Anomi
Die **Ältesten** der [[Die Anomi|Anomi]] verteilten sich, nach ihrem Ermessen, über die Welt und wehrten sich an vielen Stellen gegen die **Invis**-Völker oder andere **Anomi**-Arten. Ihre zahlreichen Nachkommen, vom Hunger geplagt, jagten andere **Anomi** und sogar die **Invis**, um zu überleben. Dabei vermehrten und vermischten sie sich fleißig.