Dieser Artikel beschreibt die Entstehung der [[Die Teyaner|teyanischen]] **Leq**-Familie. Sie ist Teil von [[Fra-Leq-Kans Reisen]] und beschäftig sich damit, wie [[Fra-Leq-Kan]], der früher **Fra-Zu** hieß, zu dem Namen bekommen ist, unter dem er bekannt wurde.
# Fras Kritik
**Fra-Zu**, der bereits sein 80. Lebensjahr erlebte, sah wie sein Vater, der aktuelle Häuptling **Jan-Zu-Pan**, immer schwächer wurde. Daher ernannte dieser **Nen-Zu**, **Jan-Zu-Pans** Cousin und der nächst Älteste im Stamm, zu seinem Nachfolger. Als dieser auf der Häuptlingsreise war, begegnete **Fra-Zu** seinem Vater mit harter Kritik. Denn **Nen-Zu** war weder Weise noch ein guter Führer in seinen Augen. Er war lediglich ein Jäger der den Stamm ernährte und gut folgen konnte. Doch der Häuptling wies ihn auf die Tradition hin, die in jedem Stamm seit Jahrhunderten so gehandhabt wird. Der älteste Mann im Stamm wird der nächste Häuptling.
## Jan-Zu-Pans letzte Jahre
In den Jahren, in denen **Nen-Zu** Häuptling war und so den Namen **Nen-Zu-Ki** trug, wurde **Fra-Zu** in seiner Kritik bestätigt. Die Jungen wurden prinzipiell zu Jägern erzogen und die Mädchen zu Pflegern und Handarbeitern, anstelle auf deren individuelle Fähigkeiten einzugehen. Ebenso ging der neue Häuptling unnötige Risiken ein, wie einem gefährlichen [[Die Anomi|Anomi]] hinterher zu jagen. Doch selbst dann prallte **Fra-Zus** Kritik an seinem Vater ab. Es ist so, weil die Tradition es befiehlt. In den letzten Jahren **Jan-Zu-Pans** verbrachte **Fra-Zu** die Zeit damit mit seinem Vater zu streiten und danach zu meditieren, um seinen Frieden wieder zu finden.

Als **Jan-Zu-Pan** letztendlich verstarb, kam zu seiner Wut noch das Bedauern dazu. Er fühlte sich widerlich, die letzten Jahre seines Vaters mit Kritik und Streit gefüllt zu haben. Er begleitete seinen Stamm nach **Bodh Saxur**, um seinem Vater die letzte Ehre zu erweisen.
## Fras Abschied
Dort unterhielt er sich dann mit **Zu-Sha**. Er schilderte ihm sein Bereuen und seine Wut. Der [[Die Invis#Die Ältesten|Älteste]] erinnerte ihn, dass sein Weg nicht der des Folgens ist. Daraus resultierend, entschloss **Fra-Zu** sich, seinen Stamm zu verlassen und allein weiter zu pilgern. Mit dem Tod seines Vaters war auch der letzte direkt Verwandte zu ihm fort. Seine Mutter starb einige Jahre zuvor und seine zwei Schwestern gingen ein Bund, mit einem anderen Teyanern eines jeweils anderen Stammes, ein. Dennoch wurde er mit schwerem Herzens aus dem **Zu**-Stamm verabschiedet, denn alle liebten ihn.
# Mörder und Ehebrecher
**Fra-Zus** erstes Ziel, auf seinem einsamen Pilgerweg, war die Oase **Zim Thal**. Er suchte die Wurzeln des **Zu**-Stammes. Dort meditierte er für eine Woche, bis ein anderer Teyaner diese Oase besuchte. Dieser trug kein Totem und kein erkennbares [[Die Teyaner#Familientattoo|Familien-Tattoo]]. Es war ein Bundesbrecher namens **Hel-Ve**.
## Hel-Ve
Zuerst war **Fra-Zu** etwas abgeschrocken von der Gestalt. Er war abgemagert und von der Sonne verbrannt. Dennoch half er **Hel-Ve**. Er behandelte die Verbrennungen, gab ihm zu essen und zu trinken. Sie unterhielten sich über ihren jeweiligen Umstand. **Hel-Ve** hatte viele Kinder mit seiner Frau, doch als das jüngste starb, wurde seine Frau verbittert. Er suchte Komfort und Trost bei einer anderen Frau, wurde entdeckt und aus seinem Stamm als Bundesbrecher verbannt.

**Fra-Zu** bot ihm an, mit ihm zu reisen. **Hel-Ve** stimmte zu. Als Zeichen des Vertrauens zu seinem neuen Begleiter legte **Fra-Zu** auch seinen [[Die Teyaner#Namensgebung|Familiennamen]] ab, sowie **Hel-Ve** seiner genommen wurde. Gemeinsam pilgerten **Fra** und **Hel** zur **Fralug Cilma**, was großer Schlangenkopf heißt.
## Ehn-Rei
Dort fanden sie einen Teyaner an einem Marterpfahl gebunden, der sich in der Strömung des Flusses neigte. Es war der Mörder **Ehn-Rei**. Auch ihm wurde sein Totem und [[Die Teyaner#Familientattoo|Familien-Tattoo]] genommen. **Fra** und **Hel** ließen sich einige Meter fern von ihm nieder und aßen. **Ehn** flehte sie an, ihm etwas abzugeben, doch sie ignorierten ihn und aßen weiter. Er jammerte die ganze Nacht. Am nächsten Tag meditierten **Fra** und **Hel**. **Ehn** flehte sie an, ihn vom Pfahl zu holen. Doch sie ließen ihre Meditation nicht unterbrechen, dennoch wurde **Hel** nervös. In der Nacht als **Ehn** erschöpft schlief, unterhielten sie sich über ihn.

Am dritten Tag war **Ehn** still. Er starrte auf die Strömung und hoffte auf sein baldiges Ende. Dort begegnete ihm **Fra** und stellte ihm die Frage nach seinem Namen. Er antwortete, er sei **Ehn** aus dem **Rei**-Stamm. **Fra** wandte sich wieder ab und ging zu **Hel** zum Meditieren.
## Aus zwei werden 3
Dies tat **Fra** für fünf weitere Tage und jedes Mal fragte er etwas anderes. Wer bist du? Wo kommst du her? Warum bist du hier? Was hast du getan? Mit jeder neuen Antwort half **Fra** ihm ein kleines Stück. Er richtete den Pfahl auf und stabilisierte ihn, sodass er nicht in der Strömung umfiel. Beim nächsten Mal gab er ihm was zu trinken, dann was zu essen. Doch am fünften Tag fragte er ihn, ob er seine Tat bereue.

Ehn begann zu weinen und bat [[Teya]] um Vergebung. **Fra** meditiert einen weiteren Tag und am nächsten Tag nahmen **Hel** und **Fra** ihn vom Pfahl hinunter. Er sagte **Ehn**, dass er ihm nicht vergeben kann. Nur seine Taten von nun an können die Schuld vor **Teya** beschwichtigen. **Ehn** schwor **Fra** zu folgen und Gutes zu tun.
# Der neue Stamm
Diese Drei waren die ersten des neuen Stammes. Nach ihnen folgten noch viele, doch darunter waren die folgenden die wichtigsten:
- **Syn-Pan**, die Irrende, ihre Sinne täuschten sie und nahe der **Gro Dhes** Oase begegneten die Pilger ihr.
- **Ra-Ki**, die Lügnerin, sie trug das [[Die Teyaner#Lügen- und Schweigetattoo|Schweigetattoo]] und meditierte einsam in **Faw**, als die Pilger dort ankamen.
- **In-Lir**, der Dieb, er hatte sein Lager auf dem Berg **Gij Bodh**, wo er versucht hatte die Pilger zu bestehlen.
Diese Sechs schlossen einen engen Bund und begannen sich **Leq**, die Bußfertigen, zu nennen. Über die Jahre wuchs diese Gruppe. Sie begegneten anderen Stämmen und Einsamen wie Witwen, Waisen und Anderen, die sich ihnen anschlossen.

Gemeinsam reisten sie mehrere Jahre durch die Wüste, bis sie bei **Ehjat** ankamen. Dort bekam der Stamm den ersten Nachwuchs. **Ehn** und **Ra** fanden zueinander und bekamen eine Tochter, die sie **Zu** nannten. Da sie nun sich selbst als Stamm sahen, beschlossen sie sich **Fra** als Häuptling zu benennen. Sie sandten ihn nach **Bodh Saxur** und warteten in **Ehjat** auf ihn. Das war **Fra**’s Häuptlings Reise und entgegengesetzt der Reifeprüfung, war sie Ereignislos.
In der Tempelstadt angekommen erzählte **Fra Zu-Sha** alles, was er erlebte, wem er begegnete und was aus ihnen wurde. **Zu-Sha** erklärte ihm, die Reise von **Ehjat** war nicht seine Häuptlingsreise, sondern sie begann schon, als er sich vom **Zu**-Stamm trennte.

**Fra** ging in die Ahnenhalle um darüber zu meditieren und nach einigen Tagen kam er wieder heraus als [[Fra-Leq-Kan]], der Häuptling des neuen **Leq**-Stammes.