Während der Gründungsreisen befestigte die Familie von [[Fra-Leq-Kan]] die teyanischen Oasen, gegen Gefahren durch [[Die Anomi|Anomi]] oder die Naturgewalten. Die Gründungsreisen gehören zu [[Fra-Leq-Kans Reisen]].
# Fras Wunsch
Fra, bereits über 90 Jahre alt, kehrte als Häuptling zu seinem Stamm zurück und trug einen Wunsch in sich. Damals, als er als junger [[Die Teyaner|Teyaner]] **Bodh Saxur** mit seinem Vater besuchte, war er begeistert von deren Größe, aber auch ehrfürchtig gegenüber der Heiligkeit der Stadt. Sein Wunsch war, diese Heiligkeit auch zu den Oasen zu tragen und sichere Pilgerorte für sein Volk zu errichten. Bisher mussten die **Teyaner**, bei dem Besuch einer Oase, jedes Mal die Umgebung sichern, sowie ein Lager aufschlagen. Doch Fra wünschte sich die Oasen hätten Schreine, wo jeder Stamm sicher und ungestört rasten, meditieren und ihre Rationen nachfüllen könnte.
# Der erste Schrein
Sein Stamm befürwortete diesen Wunsch und sie halfen ihm, diesen umzusetzen. Sie begannen mit dem Bau bei der Oase **Ehjat**. Die [[Die Mystik|mystisch]] errichteten Lehmhäuser wurden handwerklich befestigt, sodass sie sich nach dem Verlassen der Oase nicht auflösten. Dazu errichteten sie inmitten der Siedlung einen Schrein. Dieser bildete [[Teya]] in ihrer [[Die Regidea#Formwandlung|Regentenform]] ab und, um die Entdecker der Oase zu würdigen, Abbilder der [[Die Invis#Die Ältesten|Ältesten]] des **Ma**-Stammes. Ehemalige **Ma**-Stamm angehörigen, die Fra nun folgten, beschrieben die Wände des Schreins mit der Geschichte des **Ma**-Stammes, so wie es auch in **Bodh Saxur** war.
# Weitere Schreine
Dies taten sie für jede Oase, die sie besuchten. Die vier zuerst entdeckten Oasen - **Ehjat**, **In Xur**, **Kohel** und **Zim Thal** - hatten die größten Schreine und würdigten die entsprechenden [[Die Invis#Die Ältesten|Ältesten]] und die Vier Urstämme. Die anderen Oasen - **Gij Bodh**, **Faw**, **Gro Dhes**, **Lir Han** und **Ahm Pan** - waren kleinere Siedlungen und hatten einen einfacheren Schrein mit dem Abbild [[Teya|Teyas]].
Auf ihren Reisen begegneten ihnen auch andere Stämme. Einige waren gegen ihr Vorhaben, doch die meisten anderen halfen ihnen bei dem Bau der Schreine. Ebenso half der **Leq**-Stamm den anderen Stämmen, wenn sie Kranke, Verwundete oder andere Mängel hatten, egal ob der Stamm gegen ihr Vorhaben war oder nicht.
Vereinzelt pilgerten sie auch für Monate durch die Wüste, auf der Suche nach neuen Oasen. Auf diesen Wegen errichteten sie befestigte Brunnen, von denen sie Wasser schöpfen konnten. Die Brunnen retteten vielen anderen Stämmen, die kurz vor dem verdursten waren, das Leben.

Durch diese Begegnungen, Brunnen, Siedlungen und Schreine wurde der **Leq**-Stamm, insbesondere [[Fra-Leq-Kan]], bekannt und respektiert. Der **Leq**-Stamm wurde als Familie voller Gesetzesbrecher bekannt, die mehr tat, als nur ihre Schuld durch gute Taten abzugelten.