Dieser Artikel beschreibt die erste Begegnung zwischen den [[Die Teyaner|Teyanern]] und den [[Die Dragnarier|Dragnariern]]. Diese fand am Ende der [[Die Gründungsreisen|Gründungsreisen]] statt, die [[Fra-Leq-Kan]] und seine Familie durchführten und spielt daher eine wichtige Rolle in [[Fra-Leq-Kans Reisen|dessen Reisen]].
# Das grüne Land
Während der Gründungsreisen, die nahezu 20 Jahre dauerten, war der **Leq**-Stamm auch auf der Suche nach neuen unentdeckten Oasen. Dazu reisten sie weit in den Norden, bis hinter **Kohel**. Dort entdeckten sie ein neues Land. Der Boden war überzogen mit grünen Pflanzen und, im Vergleich zur Wüste, wimmelte es regelrecht von Getier. Sie nannten es **Jatee** - das grüne Land. Sie erkundeten das Land weiter in den Norden und bauten eine Siedlung und einen großen Schrein am fruchtbarsten Platz, den sie fanden. Diese Siedlung wuchs zu einer Stadt heran und wurde **Bodh Thalve** - der Tempel der lebenden Quelle genannt.
# Die Dragnarier
Bei der Erkundung weiter in den Norden trafen die Teyaner auf eine Siedlung eines unbekannten Volkes. Es waren die Dragnarier, die ganz Lygea erkundeten und Orte und Völker zum Handeln suchten.
Beide Völker zeigten Neugierde aufeinander, doch sprachen sie verschiedene Sprachen. So wurden die teyanischen Pilger zu **Peimador** und **Pastepa**, den [[Die Invis#Die Ältesten|Ältesten]] der Dragnarier, gebracht. Die Teyaner erkannten die alte Sprache, [[Voxciel]] , und sandten einen von ihnen nach **Bodh Thalve** um Fra zu den **Ältesten** zu bringen. Er sprach etwas **Voxciel** und konnte sich mit den beiden Dragnariern grundlegend unterhalten. Diese Drei tauschten sich über ihre Absichten aus und freundeten sich schnell an. Die Dragnarier erzählten von ihren Reisen und wie sie [[Die Kontinente#Finnindor|Finnindor]] entdeckten . Fra erzählte von seinem Land, den Siedlungen und **Bodh Saxur**.
# Der Stamm teilt sich
Doch musste er den beiden Dragnariern sagen, dass sein Stamm nichts von Wert für einen Tauschhandel besaß. Dennoch in der großen Tempelstadt könnten die teyanischen [[Die Invis#Die Ältesten|Ältesten]] ihnen vermutlich etwas anbieten. Fra zeichnete eine Karte, welche den Landweg zur Tempelstadt zeigte, doch die Dragnarier fürchteten sich, über Land dorthin zu reisen. Sie versuchten zu erklären, dass die Hitze und die Knappheit von Wasser ihren Tod bedeuten würde. Also erzähle Fra vom Fluss **Niive**, an dessen Quelle **Bodh Saxur** errichtet war. Die dragnarischen Ozeanschiffe waren vielleicht zu groß für den Fluss, doch wollten sie den Weg übers Wasser dennoch wagen. Sie boten den Teyanern sogar die Mitreise an.
Fra sah darin eine neue Erfahrung und bot sich an, sie zu führen. Einige seines Stammes waren gegen diese Entscheidung, andere begleiteten ihn weiterhin, darunter seine ersten fünf Anhänger und deren Kinder.

Also teilte sich der **Leq**-Stamm entzwei. Die einen pilgerten weiter in der Wüste und suchten weitere Oasen, errichteten Brunnen, Siedlungen und Schreine und handelten weiter in Fras altem Wunsch. Die anderen bestiegen das große Ozeanschiff mit den Dragnariern.
# Teyaner auf Schiffen
Doch schnell merkten sie, dass die Seefahrt nichts für Teyaner ist. Sie wurden Seekrank und ihre Sinne waren wirr. Auch Fra wurde krank und sein Stamm sorgte sich um ihn. Dennoch wollte er nicht, dass sie die Reise unterbrachen, sondern weiter zur Oase **Faw** fuhren.
Dort angekommen, wollten die Dragnarier nur einen Zwischenhalt einlegen. die Reise nach **Faw** hatte länger gedauert, als geplant, weil die Teyaner öfter an Land mussten, um ihre Sinne zu schonen. Die Seefahrer wollten wieder die Heimreise antreten, denn ihre Vorräte waren erschöpft und Materalien, um einen anständigen Hafen zu errichten waren mau.

Währenddessen waren die Teyaner damit beschäftigt ihren Häuptling zu pflegen, der jedoch keine Besserung zeigte. Nach einigen Tagen verstarb Fra-Leq-Kan zur Trauer seines Stammes und zum Bedauern der neugewonnen, dragnarischen Freunde.