	(Potentielles Prolog-Kapitel für Buch 2)
Wie kann es eigentlich sein, dass es jedes Mal regnete, wenn etwas Schlimmes passierte? Als wüsste das Wetter genau, was vor sich ging und welche Tragweite ein Ereignis für alle Beteiligten haben würde.
In ihrem langen Leben hatte sie es schon oft genug erlebt. Sicher, manchmal war es nur ein leichter Sprühregen oder der Grauton der Wolken variierte hier und da. Das Einsetzen von Niederschlag war allerdings mysteriöserweise immer pünktlich präsent, sobald sich eine Tragödie ereignete. Jedenfalls kam es ihr so vor, denn genauso war es auch jetzt - sogar in vollem Programm, mit Donnergrollen in der Distanz und einem Erguss, der seinesgleichen suchte. Ja, Tania war zu spät…  

Sie war gerade vom Jagen zurückgekommen, wobei sie ihr Mobiltelefon - wie so oft - zu Hause liegen gelassen hatte. In der Wildnis, weit weg von der Stadt, hatte das Ding auch kaum Empfang. Nachrichten erreichten sie, wenn überhaupt, immer erst einige Minuten, bevor sie eh daheim angekommen wäre. Deshalb hatte sie sich nie wirklich etwas dabei gedacht, aber tief in ihrem Inneren wusste sie, dass diese kleine Leichtsinnigkeit sich irgendwann an ihr rächen würde. Und in diesem Falle hätten einige Sekunden früherer Empfang tatsächlich eine Welt an Unterschied gemacht.
Die Familie hatte sich bei ihr gemeldet. In einer Sprachnachricht berichtete die Mutter davon, wie sie alle gerade hastig beim Aufbruch waren. Kindergeschrei und Explosionen waren deutlich im Hintergrund zu hören gewesen. Die Mutter warnte panisch, unterbrochen durch hektische Befehle, die sie ihren Kindern entgegenbrüllen musste, dass sie alle Tanias Hilfe benötigten und sich so schnell wie möglich zu ihr aufmachen würden. Außerdem rechnete die Mutter mit Verfolgern.
Tania ließ auf der Stelle alles stehen und liegen, schloss nicht mal die Tür hinter sich und eilte ihnen entgegen. Als sie ihre Hütte verließ, fielen die ersten Regentropfen. Gerade war sie noch froh, dem aufziehenden Regen knapp entgangen zu sein. Aber jetzt verfluchte sie sich innerlich dafür, dieses Omen nicht sofort richtig gedeutet zu haben. Immerhin hätte sie mittlerweile wissen müssen, dass so ein Regen nichts Gutes bedeuten kann.
Mit ungewohnter Hast stürmte sie zur Straße. Unter normalen Umständen wäre sie einem breiteren Schotterweg gefolgt, der sich durch den dichten Wald schlängelte. In ihrer Not rannte sie allerdings den direkten Weg, in einer geraden Linie durch den Wald, um zur großen Straße zu kommen, die vor Jahren durch die Wildnis angelegt worden war. Sie war sich sicher, dass sie so eher auf die Familie treffen würde.
Mit ihrem rücksichtslosen Sprint durch den Wald, bei dem sie den einen oder anderen Baum umgestoßen hatte, hatte sie sich bereits leicht übernommen. Schon seit sehr vielen Jahren musste sie mit heftigen Einschränkungen ihrer vollen Leistung leben. Ihr Körper trug tiefe Narben vergangener Kämpfe, bei denen es klar war, dass diese niemals vollständig heilen würden.
Als sie also an der großen Straße ankam, musste sie zunächst eine kleine Pause einlegen, denn heftige Hustenkrämpfe hatten sie erfasst. Zwischen den einzelnen Hustern überprüfte sie kurz die Lage. Bei dem Tempo und der vergangenen Zeit hätte sie die Scheinwerfer der Familie längst in der Ferne sehen müssen. Kein gutes Zeichen. Sie hustete noch einige Male, atmete tief durch und begann die Straße in Richtung Stadt hoch zu rennen.
Sicher, die Wildnis um die Stadtmauern war gefährlich und es geschah oft, dass einsame Fahrer, vor allem im Dunkeln, auf gefährliche Anomi trafen. Meistens war das allerdings eher zum Schaden der Kreatur, die dumm genug war, vor ein fahrendes Auto zu springen. Im schlimmsten Fall war es ein größerer Dämon, doch das kam sehr selten vor. Trotzdem, Tania wollte kein Risiko eingehen. Sie würde den Regen nicht ein weiteres Mal unterschätzen.
Sie erreichte die Stelle, an der die große Straße in einer Serpentine einen Hang hinunter verlief, erneut nahezu außer Atem und hustend. Von ihrem Ausguck aus konnte sie schemenhaft die Stadt in nicht allzu weiter Ferne erkennen. Der Regen war seit ihrem Aufbruch, zusammen mit ihrer Nervosität, konstant stärker geworden. Und sofort sah sie auch warum.
Am unteren Ender der Serpentine befand sich ihr Ziel und sie wusste augenblicklich, dass sie zu spät war. Das Schlimmste war nicht das Bild des Minibusses, in dem die Familie immer unterwegs war, der offensichtlich von der Straße abgekommen und gegen einen Felsen geprallt war. Es waren auch nicht die panischen Schreie der sechs Kinder, die teils im Fahrzeug, teils außen herum verteilt waren. Es war die Mutter, die von einer breitschultrigen Gestalt an den Haaren hochgehoben und einen Huster später von einem breiten Speer durchbohrt wurde.
Bei dieser Demonstration kaltblütiger Brutalität, zögerte Tania kurz gegen ihren Willen. Zwei der Kinder stürmten allerdings sofort, voller Zorn und Trauer mit erhobenen Fäusten, auf den Mörder zu. Einer der Jungen wurde von einer großen Hand am Hals gepackt und festgehalten. Der Andere kassierte eine Rückhand, die ihn auf das Wrack des Fahrzeugs schleuderte, auf dem er mit einem lauten Knall aufschlug und danach regungslos im Matsch liegen blieb. In diesem Moment landete Tania in dem Geschehen.  

Sie war zu spät. Oh Rafaela… dachte sie traurig, als sie den stillen Körper des Opfers betrachtete. Ein Blitz erhellte die Szene. Das Wetter fuhr wirklich sämtliche Register auf, inklusive dramatischer Darstellung wie Rafaela's Blut im durchnässten Boden versank. Das rann in Strömen aus einem riesigen Loch, welches die breite Klinge ihr durch den gesamten Torso gerissen hatte. Die Mordwaffe selbst hatte sich wieder in Luft aufgelöst, noch bevor ihr Träger sein Opfer zu Boden fallen gelassen hatte.
Der Mörder stand kurz hinter seinem Opfer und bewegte sich keinen Zentimeter. Er trug einen weiten Umhang und war etwas größer und mindestens doppelt so breit wie Tania selbst. Ein unnatürlich muskulöser Arm hielt einen zappelnden Jungen fest. Die Hand war sogar so groß, dass ein Finger problemlos währenddessen dem Zwölfjährigen den Mund zuhalten konnte. Der Gefangene wehrte sich mit Schreien, Kratzen und Beißen so gut er konnte, aber davon ließ sich die Gestalt nicht beeindrucken.
Tania versuchte ihren Gegner einzuschätzen. Die vier Kinder, die sich noch im Bus befanden, schrien und weinten laut, lauter, als der Regen zu unterdrücken im Stande war. Aber Tania ging nicht davon aus, dass ihr Gegenüber sie in Ruhe nach dem Rechten sehen lassen würde. Eindeutig einer vom Feuer-Volk, stellte sie fest. Ein Metall-Mystiker und offensichtlich gut ausgebildet. Also die widerlichste Sorte, schätzte sie.
Doch bevor sie eine Freigabe des Gefangenen fordern konnte, erklang eine ruhige, tiefe Stimme und befahl: "Still!" Eine wohlige, warme Welle fegte über Tania hinweg. Die Stimmen der Kinder hinter ihr verstummten und vor ihr konnte sie genau sehen, was geschehen war. Der Gefangene erschlaffte plötzlich und hing nun wie ein nasser Sack, bildlich und buchstäblich, in der steifen Hand des Mörders. Er schlief und Tania war sich sicher, dass die Anderen es ihm gleich taten. Das kam ihr durchaus entgegen, das Leben der Kinder schien also nicht in Gefahr zu sein.
"Wer seid ihr?" Fragte die tiefe Stimme, als sich eine weitere Gestalt aus der Dunkelheit abzeichnete. Sie überragte Tania mehrere Kopflängen weit, war dabei aber nur halb so breit. Als sie einen Blitz hörte, bemerkte sie erst, wie unnatürlich dunkel es um sie geworden war. Ihre Augen hatten eigentlich wenig Probleme mit der Dunkelheit, aber sie hatte trotzdem kein Licht aufblitzen sehen. Als sie begriff, was da aus den Schatten herausgetreten war, wollte sie es nicht glauben. "Ihr… ihr seid ein Ältester," fragte sie direkt. "Was tut ihr hier? Was soll das Ganze? "
"Subjekt hat scharfe Augen und ein gutes Gespür," war die trockene Antwort, die sie bekam.
"Initiale Analyse fehlgeschlagen! Betäubungsversuch Fehlgeschlagen! Wiederholung der Anfrage: Wer seid ihr?" Tania stutze kurz im Angesicht dieser gefühllosen und trockenen Äußerungen. "Mein Name ist Tania und diese Familie steht unter meinem Schutz! Gebt den Jungen wieder frei!"
"Entität unbekannt!
Eintrag angelegt.
Anfrage bearbeitet und abgelehnt!
Wert von Subjekten zu groß.
Probung ist unausweichlich.
Gegen-Anfrage: Gebt sie uns frei!
Versprechen: Sie werden durch uns kein Leid erfahren."
"Tut mir Leid, eure Anfrage," sie zog das Wort in die Länge, "muss ich leider ablehnen. Diese Kinder sind für mich ebenfalls sehr wertvoll und ich werde nicht zulassen, dass ihnen weiteres Leid widerfährt, körperlich oder in ihren Seelen."
"Verstanden. Verhandlung fehlgeschlagen", war die knappe Antwort der langen Gestalt. "Letzte Option: Terminierung." Aus der umgebenden Dunkelheit schossen dünne Fäden und ergriffen den schlafenden Jungen in der Hand des Mörders. Die breite Gestalt überließ den Tentakeln bereitwillig seinen Fang und ließ diese den Jungen unsanft an den nächstgelegenen Baum fesseln.
"Anweisung: Black Tower, terminieren!" Befahl der Älteste und zeigte mit einer dünnen Hand auf Tania. Einen Augenblick später stand der Mörder direkt vor ihr, mit erhobenen Fäusten, die er sofort auf sie niederfahren ließ. Mit einem lauten Knall, der die Erde erzittern ließ, landeten beide Fäuste an der Stelle, an der sie gerade noch gestanden hatte. Sie war, mehr aus Überraschung als aus Angst, zur Seite gesprungen und stand nun direkt neben dem Kind, welches am Boden lag.
Neben sich bemerkte sie, wie weitere dunkle Schlieren langsam aus dem Schatten des Jungen aufstiegen und sich um ihn legten. "Untersteht euch," befahl sie trocken. Ihren Gegner ignorierte sie zunächst und beschwor kleine Flammen, die die Stellen verbrannten, an denen die Tentakeln sich erhoben. Die dunklen Fäden lösten sich sofort auf.
"Vermerke Information: Subjekt animiert Feuer. Black Tower, Eskalationsstufe zwei autorisiert!" Der Mörder lachte grollend und schlug seine Kapuze zurück. Tanias schaute sich das breite, kantige Gesicht an, als die Gestalt grinsend den Umhang von sich warf. Sie sah sich einem Berg aus Muskeln gegenüber, der sich imposant vor ihr aufbaute. Am Kopf zwei spitze Ohren, Krallen besetzte Hände und der katzenartige Schwanz bestätigte den Verdacht, den sie schon die ganze Zeit hegte.
"Guuuut," grummelte der Muskel-Kater zufrieden. "Ich war traurig, als es in dieser Aufgabe nur drum ging eine Frau und ein paar Kinder zu jagen. Du bist zwar auch nur ein Weib, aber scheinbar eines mit Feuer!" Tania seufzte und antwortete genervt: "Und du bist nur ein Forasier, mit passendem Auftreten und Einstellung. Das forasische Klischee in Person. Aber ihr, Evelit", sie zeigte auf die lange Gestalt im Hintergrund. "Diese Welt hat euresgleichen vielleicht vergessen, aber ICH kenne euch! Haltet eure Schatten lieber im Zaum!"
"Du wagst es," entfuhr es der großen Katze erstaunt. "Dir Weib muss man wohl manieren beibringen!" Tania warf ihre Arme in die Luft und stöhnte frustriert zum Himmel hinauf. Dem Forasier verschlug es bei diesem plötzlichen Ausbruch glatt die Sprache. Sie seufzte ein weiteres Mal, bevor sie ihrem Gegner direkt ins Gesicht blickte. "Na, komm schon her, Junge!"
Die Sprache des Angesprochenen schien durch diese Beleidigung noch stärker zu verschlagen als vorher. Das wich dann aber schnell ungezügelter Wut. Wieder stand der muskulöse Körper innerhalb eines Augenblicks direkt vor ihr. Er ist ungewöhnlich schnell für so einen Fleischberg, gestand sie sich, als seine geballten Fäuste erneut auf sie niederfuhren. Eine leichte Schockwelle fegte durch den Wald, als Tania die massiven Fäuste locker mit ihren bloßen Händen abfing.
"Dennoch, du bist nur ein normaler Forasier," sagte sie in mitleidigem Ton, bevor sie ihn auf ihre Größe herunterzog und ihre flache Hand in seinen Hals eindrang. "Du hättest daheim, bei Papi, bleiben sollen," führte Tania kalt fort. Der sterbende Mörder blickte ihr ins Gesicht, als sie sich zu seinem hinunter beugte. "Du hast eine gute Freundin von mir auf dem Gewissen, deshalb lasse ich dich nur langsam gehen. Mach dir nichts vor, Junge. Groß, stark, ungewöhnlich schnell… sogar in der Lage, Metalle und Schall zu animiere. Ungewöhnlich für dich vielleicht, doch ich habe viele wie dich gesehen, zu viele!"
Tania richtete sich wieder auf und wandte sich der anderen Gestalt zu, wobei sie letzte Worte an ihren ehemaligen Gegner richtete. "Schau dir dein Opfer nochmal genau an, bevor deine Seele zu Covas aufsteigt. Wegen deiner Taten teilst du ihr Schicksal. Und vergiss auch im nächsten Leben nicht, dass du dieses ehrenlos und gedemütigt verlassen hast."
Sie ließ den sterbenden Mann in seiner Qual zurück und stellte sich der eigentlichen Herausforderungen dieser Konfrontation. "Euren jämmerlichen Handlanger habe ich ausgeschaltet, Evelit. Nun gebt meinen Schützling endlich frei!" Eine kurze Weile standen sich die beiden Figuren in Stille gegenüber. "Analyse fehlgeschlagen! Annahmen inkompatibel mit bestehender Observation," begann die Gestalt hektisch aufzuzählen. "Fataler Fehler!
Beobachtung: Subjekt zeigt forasische und nerivanische Merkmale.
Annahme: Subjekt ist biologischer Mischling, im Volksmund Biestler genannt.
Feststellung: Physische und Mystische Kapazitäten übersteigen angenommene Parameter!
Erneute Anfrage: Wer seit ihr?
Anfrage: Was seit ihr?
Warnung: Haltet eure Antwort frei von Täuschung!"
Tania lachte kurz auf und es klang bitter. "Ich mag nicht ganz so alt sein, wie ihr," gestand sie. "Aber macht euch keine Illusion, ich werde eure Macht ohne zu zögern auf die Probe stellen, solltet ihr eure Geisel nicht augenblicklich freigeben."
"Subjekt vergleicht Lebensspanne mit eigenen Person. Die Ältesten der Invis waren und sind ausnahmslos pur. Eine Vermischung hat nach dem Wunsch der Schöpfer nie stattgefunden. Nur eine Ausnahme…" Die Figur machte eine abrupte Pause. "Ihr seid kein gewöhnlicher Mischling. Ihr seid einer der ersten," stellte die Stimme trocken fest. "Positiv," antwortete Tania und zur Demonstration entlud sie einen Schwall aus dunklen Flammen in Richtung ihres Gegners.
Sie ließ die Flammen versiegen und, wie erwartet, war ihr Ziel verschwunden. Mit ihren Sinnen tastete sie die Umgebung ab, die dichte Dunkelheit war immer noch deutlich um sie herum zu spüren. Als evelitischer Ältester konnte sie elementare Angriffe aller Arten des dunklen Spektrums erwarten - das und Täuschungen ihrer eigenen Gefühlswelt, im schlimmsten Falle auch Manipulation von Raum und Zeit. Bei diesem Gegner war sie sich nicht sicher, ob ihre eigenen Kräfte dessen standhalten konnten. Im Hinblick auf ihre eigenen Narben hatte sie erhebliche Zweifel.
"Unerwarteter Zusammenstoß, Planung erfordert umgehende Abwandlung. Unversehrtheit der Zielsubjekte ist in jedem Falle sicher zu stellen."
"Schön, dass wir uns einig sind," sagte Tania, bevor sie weitere Flammen auf einen Schatten schickte, aus dem sie die Stimme ihres Gegners gehört hatte. Kurz darauf schoss ein dicker Strahl aus konzentrierten Schatten aus der entgegengesetzten Richtung heran. Sie konterte, mit einem ebenso dicken Schwall ihrer eigenen Elemente. Da die Dunkelheit ihrer eigenen Flammen dem gegnerischen Element eher entgegenkam, nutzte sie zur Abwehr dieses Mal helles Feuer, angereichert mit dem Licht-Element. Die pulsierende Natur der daraus entstehenden Strahlung bot dem dunklen Schwall einen angemessenen Gegenpol.
Aber ihr Gegner schien sich nicht zurückzuhalten. Tania legte einen erheblichen Teil ihrer eigenen Kraft in die Abwehr, sonst hätte der Schatten-Laser sie innerhalb von Nanosekunden vaporisiert. Stechender Schmerz erreichte sie wieder aus dem Inneren Ihres Körpers, doch hielt sie stand, um der Kinder willen.
Nach einigen Sekunden versiegte der Angriff glücklicherweise und es ertönte die gefühllose Stimme des Eveliten: "Test abgeschlossen," hörte sie ihn aus der Richtung des gefangenen Jungen, der gerade noch an seinem Baum gehangen hatte. Der Evelit stand hinter dem ruhig gestellten Gefangenen, der nun frei schwebte, noch immer mit dunklen Fesseln gefesselt.
"Bestes Resultat unter gegebenen Parametern unwahrscheinlich.
Alternative Option erforderlich.
Schadensbegrenzung empfohlen.
Rückzug!"
"Was," entglitt es der Kämpferin, die mit allem gerechnet hatte, außer damit.
"Warnung: Wiederkehr ist unvermeidlich," war die Verabschiedung, die Tania bekam, bevor der Evelit, samt dem Jungen, in einer großen Schattenpfütze unter ihnen verschwand. Sie wollte sofort die Verfolgung aufnehmen, hielt aber inne. Der Rest der Kinder konnte nicht einfach so zurückgelassen werden. In diesen Wäldern hausten viele Kreaturen, die sich über einen wehrlosen Mitternachtssnack freuen würden.
Sie spürte, wie die Dunkelheit sich schnell von ihr entfernte und fasste einen Entschluss. Weil ihr in ihrer Hektik nichts Besseres als Brennmaterial einfiel, steckte sie die Leiche des Muskelberges mit hellen Stichflammen in Brand. Das dem Forasier innewohnende Element sollte das Feuer nähren und zumindest für eine Weile, trotz Niederschlag, ungewollte Besucher fernhalten. Dann nahm sie die Verfolgung auf. Mit heftigen Sätzen sprang so von Baumspitze zu Baumspitze. Ihr Ziel, die fliehende Dunkelheit, die ihr ihren Schützling zu entreißen drohte.  

Doch die Verfolgung dauerte nicht lange. Nach der Jagd des Tages, ihrem überstürzten Aufbruch und der Konfrontation mit einem Ältesten, war jetzt der Moment gekommen, an dem ihr Körper weitere Belastung gänzlich zu verweigern schien. Nachdem sie die Distanz zwischen sich und dem Entführer tatsächlich etwas verringern konnte, stoppte sie abrupt. Grund dafür war ein erneuter, heftiger Hustenanfall. So heftig, wie Tania ihn noch nie verspürt hatte.
Das Elend hatte sich mitten in der Luft, zwischen einem ihrer Sprünge, ereignet, was dafür sorgte, dass sie ihre Landung mehr als vermasselte. Anstatt die angestrebte Baumspitze zu ergreifen, stieß sie mit der Schulter daran und taumelte in einem weiten Bogen dem Waldboden entgegen. Ein anderer Baum kreuzte ihre Flugbahn und zerbrach sofort wie morsches Holz, als sie auf ihn traf, bevor sie mit dem Rücken voran auf dem dahinter liegenden Boden aufschlug.
Hustend und bebend drehte sie sich auf alle Viere, mit dem Gefühl, ihr gesamtes Inneres würde sich nach außen wölben wollen, erbrach sie einen Schwall Blut. Stöhnend drehte sie sich auf den Rücken, verfluchte die sechs Gestirne und zwang sich langsam aufzustehen. Hustend und keuchend musste sie spüren, wie ihr Ziel sich aus der Reichweite ihrer Wahrnehmung entfernte. Sie unternahm einen letzten, sinnlosen Versuch, hinterher zu stolpern, bevor sie vor Wut schreiend wieder zu Boden ging. Der Ausbruch riss weitere ihrer Narben auf und weiteres Husten und Blut folgte.
Sie konnte nicht genau sagen, wie lange sie sich dort auf dem Waldboden wandte, bevor es ihr erlaubt war, sich aufzusetzen. Sie hatte ihn verloren. Sie hatte eines ihrer Kinder verloren! Frustration wich so etwas wie enttäuschter Trauer, doch dann erinnerte sie sich daran, dass er nicht das einzige gewesen war und die Anderen sich keinesfalls in Sicherheit befanden. Langsam, geschlagen und bis auf die Knochen durchnässt, humpelte sie den Weg zurück zum Rest ihrer Schützlinge.
Sie fand den Unfallort genauso vor, wie sie ihn zuvor verlassen hatte. Nur der brennende Fleischberg war deutlich kleiner geworden, spendete aber weiterhin einiges an Licht. Sie sah zuerst nach den Kindern, die die ganze Zeit, in teilweise unnatürlichen Körperstellungen, in dem Fahrzeug geschlafen hatten.
Sie dankte den Sonnen und allen Naturkräften, die sie kannte, denn sie waren alle noch am Leben und mit einer Ausnahme nur leicht verletzt. Die Beine des ältesten Mädchens waren unter einem Sitz eingeklemmt worden und die Magie-Bahnen des kindlichen Körpers verrieten Tania, dass keine Verbindung mehr zum Gehirn existierte. Sie riss den gesamten Sitz heraus und befreite das schlafende Kind, bevor sie versuchte, den Schaden zu reparieren, leider ohne Erfolg. Wiederholt hustete sie und betrachtete traurig einige Blutflecken in ihrer Hand. Die Beine des Mädchens würde sie in ihrem Zustand nicht mehr retten können, aber eine Sache musste sie einfach noch für die fünf tun.
Mit scheinbar letzter Kraft drang die gebrochene Kämpferin in die Seelen ihrer Schützlinge ein und entfernte die Empfindungen und schmerzlichen Erinnerungen dieses Abends. Den Schmerz über den Verlust ihrer Mutter konnte sie ihnen nicht mehr nehmen, aber zumindest die Narben, Traumata und verstörenden Bilder der Umstände.
Sie war fast fertig, als sie wieder von Krämpfen und starkem Husten unterbrochen wurde. Tania musste von ihrem letzten Patienten ablassen, drehte sich also von dem rothaarigen Jungen weg, der immer noch völlig durchnässt im Dreck lag, und erbrach mehr ihres Innenlebens auf den nassen Boden. Zuckend und würgend kauerte sie neben ihm, als sie plötzlich eine verängstigte Stimme vernahm.
"Tante Nia," fragte der Junge verängstigt, sich schläfrig die Augen reibend. "W… W… Was ist passiert? Wo sind wir? Was… ist das Mama?" Tania nahm den schluchzenden und schockierten Jungen direkt in die Arme und hielt ihn so davon ab, sich seiner Mutter zu nähern. "Sssch, Jin, ruhig. Ihr hattet einen Unfall und Rafaela…" mehr traute sie sich nicht, ihm zu sagen. "Mama?" fragte der Junge panisch. Deutlich den Tränen nahe, verstand er bald, was Tania nicht ausgesprochen hatte.
"MAMAAAAA," schrie das Kind verzweifelt und Tania hielt ihn noch fester, bevor sie begann, ihn zu wiegen und ein Lied zu summen. Ihre vielen Lebensjahre hatten sie abgebrüht und es gab eine Zeit, da waren solche Gefühle sogar völlig fremd für sie. Aber jetzt, in diesem Augenblick, das weinende Kind in den Armen haltend, musste auch sie sich ergeben.
Der Regen hatte aufgehört, aber die Tränen hatten gerade erst begonnen zu fließen…