Dieser Artikel beschreibt die Geschichte des [[Die Eveliten|evelitischen]] Volkes in groben Zügen.
# Die Anfänge
Wie alle [[Die Invis|Invis]]-Völker, wurden die Eveliten während des [[Der Erste Dämonenkrieg|ersten Dämonenkrieges]] geschaffen. [[Evel]] schuf sich ein Volk, was das [[Die Eveliten#Die Aufgabe - Das Chronik-Ritual|Chronik-Ritual]] weiterführen sollte. Er lehrte seinem Volk die Weltgeschichte und brachte ihnen bei, diese spannend vorzutragen. Außerdem gab er ihnen die Fähigkeiten verirrte [[Körperlose Seelen|Seelen]] aufzuspüren und deren Lebensgeschichten zu erfahren.
Die Eveliten verbrachten die ersten Jahrtausende damit, **Seelen** aufzuspüren und sie mit der Weltgeschichte oder individuellen Lebensgeschichten zu besänftigen. Die Ereignisse des [[Der Zweite Dämonenkrieg|zweiten Dämonenkrieges]] berührten die Eveliten nicht, also führten sie auch in dieser Zeit das **Chronik-Ritual** fort.
# Das erste Jahrtausend
Im ersten [[Die Regidea#Der Millennium Kongress|Millenium Kongress]] beschloss **Evel** mit seinem Volk auf dem **Kontinent** [[Die Kontinente#Sciena|Sciena]] zu bleiben. Er sammelte alle Eveliten und bezog mit ihnen die Höhlen des dortigen **Archass** Gebirges.
## Zeit der Befestigung
Dort brachte Evel ihnen bei, was sie essen und wie sie ihre Höhlen befestigen konnten. Dann lehrte er sie das Lesen und Schreiben. Die Eveliten entwickelten eine Leidenschaft dafür, Dinge aufzuschreiben. Anfangs benutzen sie ihre [[Die Mystik#Basierend auf Animation|Animationen]], um die Höhlenwände voll zu schreiben. Später entdeckten sie andere Materialien, wie Kreide oder Flüssigkeiten. Sie suchten immer neue Dinge zum niederschreiben und entwickelten sich zu gewissenhaften und sehr intelligenten Forschern.
## Zeit der Entwicklung
So entdeckten die Eveliten schnell die Eigenschaften der [[Die Elemente|Elemente]] und entwickelten die ersten Konzepte der Mathematik, Alchemie, Physik und Biologie. Mit diesem Wissen bewaffnet, forschten sie alle eifrig und gemeinsam an ihrem größten Problem, ihrer [[Die Eveliten#Fortpflanzung|Brunft]] und der ungeliebten Fortpflanzung.
Sie forschten mehrere Jahrzehnte erfolglos, bis es einer von Ihnen gelang, eine Medizin zu entwickeln, die ihre **Brunft** unterdrückte, wenn auch nur bis zu einem bestimmten Grad. Eine wichtige Zutat dieser Medizin, war ein Kraut, was außerhalb des **Archass**-Gebirges wuchs. Diese Entdeckung veranlasste Evel darüber nachzudenken, ihr schützendes Gebirge zu verlassen. Details zu dieser Entdeckung werden in der Geschichte der [[Die Erfindung der Sistasi-Medizin|Erfindung der Sistasi-Medizin]] beschrieben.

Evel baute nicht lange darauf seine [[Die Eveliten#Gesellschaft|Fakultätsregierung]] auf und etablierte seine [[Die Eveliten#Gesetz Die Gesetze des Klügeren|Gesetze des Klügeren]]. Er beschloss, dass die Eveliten zuerst ihre Umgebung und dann die Welt erforschen sollten, denn er hatte das Gefühl, sie hätten alles gelernt, was sie in ihrem Gebirge lernen konnten. So verließen die Eveliten vorsichtig ihr Gebirge. Die wichtigsten Details dazu sind im Bericht über die [[Die Reisen der Späher|Reisen der Späher]] zu finden.
## Zeit des Austausches
Durch das verlassen des **Archass**-Gebirges, trafen die evelitischen Späher bald auf die [[Die Dragnarier|Dragnarier]], die ihnen in Freundschaft begegneten. Das eröffnete weitere Forschungsmöglichkeiten für die Eveliten und, unter dem Einfluss der **Dragnarier** und deren Handel, erfanden sie viele [[Evelitische Technologien|neue Technologien]], z.B. mechanische und dampfbetriebene Maschinen.
Die **Dragnarier** und Eveliten arbeitete zwar oft zusammen, doch blieb diese Zusammenarbeit professionell und Zielgerichtet. Durch die emotionsarme, logische Art der Eveliten blieben diese immer etwas distanziert und richtige, enge Freundschaften entstanden kaum zwischen ihnen und den anderen Völkern.
#### Die Dome
Ein weiteres Problem der Eveliten, war das Tageslicht. Sie mochten es nicht und über längere Dauer schadete es ihnen. Also überlegten sie, wie sie diesem Problem Herr werden konnten.
Ihre Lösung war der Bau ihrer **Dome**. Städte, die mit einer großen Kuppel verschlossen werden konnten, um so das Tageslicht zu blockieren. Sie nutzten viele der Technologien, die sie in der Zusammenarbeit mit den **Dragnariern** entwickelten, um den ersten ihrer Dome zu bauen. Dieser Dom war ihre Hauptstadt **Cardis**, die im letzten Viertel des ersten Jahrtausends fertiggestellt wurde. Noch während **Cardis** gebaut wurde, begannen sie schon mit dem Bau anderer Dome an anderen Stellen von [[Die Kontinente#Sciena|Sciena]].
#### Die Chronisten
Nach der Fertigstellung von **Cardis** diktierte [[Evel]] die [[Die Bücher der Magie|Bücher der Magie]], womit die Schöpfungsgeschichte das erste Mal aufgeschrieben wurde. Nachdem das geschehen war, beauftragte **Evel** seine Historiker ihre eigene Geschichte, sowie den weiteren Verlauf der
Weltgeschichte zu dokumentieren. Er bestimmte Abgesandte, die er jeweils zu den anderen Völkern schickte, um die dortigen Ereignisse zu dokumentieren. Das waren die **Chronisten**, die von den **Dragnariern** durch die Welt verschifft wurden.
#### Der rasende Fortschritt
So bauten die Eveliten ihr Land auf. Sie lebten generell in bewusstem Respekt vor den [[Die Anomi|Anomi]] und lernten ihnen aus dem Weg zu gehen. Sahen sie sich doch einmal einem Angreifer gegenüber, nutzten sie anfangs vor allem **Schatten**-[[Die Mystik#Basierend auf Animation|Animationen]] zur Verteidigung.
Später bauten sie Fallen und andere Maschinen, die ihnen halfen sich zur Wehr zu setzen.
Der Fortschritt der Eveliten raste, aus historischer Sicht, geradezu voran. Vor allem, nachdem sie ihre Hände an das [[Die Teyaner|teyanische]] Papier bekamen. Am Ende des ersten Jahrtausends waren sie so weit, dass sie eine fortgeschrittene, künstliche Befruchtung entwickelt hatten und die Elektrizität entdeckten.