Nachdem [[Evel]] die [[Die Reisen der Späher|evelitschen Späher]] über den **Kontinent** [[Die Kontinente#Sciena|Sciena]] gesandt hatte, fanden diese viele neue Orte, wo sie sich niederließen und neue Städte errichteten. Durch diese Städte gelangten die Eveliten an neue Materialien zum Experimentieren und entwickeln neuer Technologien.
# Nepiti - das chemische Zentrum
Die im nördlichen Gebirge liegende Stadt, Nepiti, entwickelte sich zu einem großen chemischen Zentrum, aus dem in regelmäßigen Abständen neue Chemikalien hervor kamen. So erfanden die Eveliten dort z.B. den Elementarkreis, Medizin, industrielle Säuren, Dünger, Brillen, mit denen sie im Hellen sehen konnten, oder andere Baumaterialien. Nepiti wurde außerdem zum Sitz der [[Die Eveliten#Gesellschaft|Fakultät der Materie]].
# Lehra - das physische Zentrum
Das [[Die Eveliten#Gesellschaft|Institut der Physik]] war auch fleißig dabei neue Erkenntnisse und Errungenschaften zu präsentieren. Das Institut blieb in der alten Heimat, dem **Archass**-Gebirge, genauer gesagt in der dortigen Stadt Lehra. Sie machten viele wichtige Entdeckungen, wie z.B. das lygeanische Equivalent der newtonschen Axiome, die Eigenschaften der [[Die Elemente|Elemente]], die Grundlagen der Mechanik, die Zeitmessung, den Dampfdruck und sogar die Nutzung der elektrischen Energie. Das Institut erfand viele mechanische, dampfbetriebene und elektronische Maschinen, die sie für vielerlei Dinge nutzten.
# Cardis - alles kommt zusammen
Ungefähr 200 Jahre, nachdem Cardis gegründet wurde, wurde die Stadt als erster [[Evelitische Geschichte#Die Dome|Dom]] fertiggestellt. In Cardis flossen all die wissenschaftlichen und technologischen Errungenschaften der Eveliten zusammen. Die Fertigstellung der evelitischen Hauptstadt gilt als Meilenstein des evelitischen Fortschrittes.
Zusätzlich inspirierten die technologischen Wunder der Eveliten, wie z.B. Cardis, die anderen Völker. Ihr Fortschritt machte es ihnen ebenfalls einfach, Technologien, auf die sie selbst nicht gekommen waren, zu kopieren und zu verfeinern.