	Das laute Land

Dies ist die Entstehungsgeschichte der [[Die Forasier|forasischen]] Provinz **Høylanda**. Sie ist Teil der [[Die Eroberungen der Sucher|Eroberungen der Sucher]] und beschreibt die Herausforderungen des [[Die Invis#Die Ältesten|Ältesten]] **Ayvan**.
# Dominanz im nördlichen Westen
Ayvan zog mit seiner Familie von der forasischen Hauptstadt, **Rirenga**, aus in nord-westliche Richtung, bis sie an einem großen Wald ankamen. Sie zogen am Rand des Waldes entlang, bis sie eine Stelle fanden, wo sie ihr neues Zuhause errichten konnten.
Sie jagten sowohl im Wald als auch in der umliegenden Prärie. Die im Grasland lebenden [[Die Tiere#^Laufvoegel|Laufvögel]] waren gefundenes Fressen für die Forasier und selbst **Prativola**, einer der **Pfauen**-[[Die Anomi#Die Ältesten|Ältesten]], war für sie kaum eine Herausforderung. Die [[Die Anomi|Anomi]] im Wald waren überwiegend friedlich und zogen es vor, vor den Eindringlingen zu fliehen.

So breitete sich Ayvans Clan im Nordwesten des **Kontinents** [[Die Kontinente#Durandar|Durandar]] aus. Ayvan nannte ihre neue Heimat, Høylanda, das laute Land und seine Familie den Clan der Trommeln, denn mit starken Trommelschlägen fällten sie die Bäume des großen Waldes und mit lautem Gebrüll erlegten sie ihre Beute. Die Jagd wurde dadurch zwar nicht vereinfacht, aber der Clan der Trommeln nahm dies als Herausforderung gerne an.
# Ein ehrenhaftes Duell
Høylanda prosperierte, denn es hatte viele Ressourcen, war gut versorgt und stieß auf wenig Widerstand. Bis [[Foras]] mit seinen [[Die Forasier#Gesellschaft|Tribunal]] in ihr Land einfiel. Ayvan und sein Clan leisteten einige Jahre erbitterten Widerstand, doch unterlagen sie als **Foras** selbst an den Schlachten teilnahm und die Kräfte des Trommel-Clans niederstreckte. Ayvan sah wie seine Familie ausgerottet wurde, fasste sich Mut und forderte **Foras** schließlich zum Zweikampf für Høylanda heraus.
**Foras** willigte beeindruckt ein und blieb während des Duells anerkennend in seiner [[Die Regidea#Formwandlung|Regenten-Form]]. In dieser Form konnte **Foras** zwar nicht sein komplettes Potential aufbringen, doch war er Ayvan trotzdem weit überlegen. **Foras** besiegte und tötete Ayvan, doch gewährte er ihm ein ehrenhaftes Begräbnis in seiner Provinz.

Nach der Übernahme durch **Foras' Tribunal**, lernte der Clan der Trommeln unter dem [[Die Forasier#Gesetz Die Gesetze des Stärkeren|forasichen Gesetz]] zu Leben. Sie belieferten die zentrale Provinz, **Cern**, mit vielen ihrer Ressourcen und trieben sogar bald Handel auf dem Seeweg mit den [[Die Dragnarier|Dragnariern]], die oft an der Westküste **Durandars** anlegten.