## 1 Jin's Alpträume
Jin träumt von seiner Mutter Raphaela und seinem Bruder Mao. Sein Traum beginnt bei dem Unfall, bei dem beide ums Leben gekommen sind, und geht rückwärts in der Zeit - über eine fröhliche Autofahrt - bis hin zum erwartungsvollen Packen des Familien-Kleinbusses. An vielen Stellen blitzen jedoch andere Bilder durch die Idylle, die die ganzen Szenen in anderes Licht rücken. Am Ende wird das fröhliche Gesicht seiner Mutter durch ein Feuer verzehrt und Jin steht alleine vor einem brennenden Gebäude, bevor er schweißgebadet in seinem Bett hoch schreckt.
## 2 Sektion 12
Jin ist in einem Trainingskampf gegen seine ältere Schwester Toruco. Sie üben die Kontrolle und Beschwörung von elementarer Magie, was Animieren genannt wird. Bald kommt Jins Freund Tari dazu und versucht sich im Animieren des ihm innewohnenden Licht-Elementes. Als Jin Tari zu einem Duell herausfordert, hat Tari allerdings genug. Die beiden gehen dann dazu über, die angrenzenden Ruinen der Forschungseinrichtung Sektion 12 zu untersuchen, die Jin immer in seinen Träumen sieht. Also verabschiedet Toruco sich mit der Warnung, dass am Abend GOTTESDIENST sei und Jin auf die Zeit achten sollte. Tari hat versprochen, Jin dabei zu helfen, herauszufinden, was es mit diesen Ruinen auf sich hat und was sie mit Jins Träumen zu tun haben. Die beiden sind freudig am Erkunden, bis Jin schließlich die Zeit bemerkt und hektisch aufbricht.
## 3 Fünf Minuten
Jin rennt hektisch nach Hause. Sein Weg führt ihn durchs BERGVIERTEL seiner Heimatstadt Haarafir. Von dort kann er übers Zentrum hinweg auf die STADTMAUER blicken, die die Bewohner vor Dämonen und anderen gefährlichen Anomi, die in der Wildnis leben, schützen. Er kommt 5 Minuten zu spät daheim an und redet sich ein, dass das schon nicht so schlimm sei. Er will gerade den Schlüssel in die Tür stecken, als diese von seiner Stiefmutter STIEF aufgerissen wird. STIEF befiehlt ihm sauer, sofort reinzukommen und hält ihm eine Standpauke über Pünktlichkeit, den GOTTESDIENST an diesem Abend und was die anderen Gemeindemitglieder denken sollen, wenn sie wegen ihm nicht pünktlich wären. Jin entschuldigt sich unterwürfig, während er sich hektisch ablegt und von STIEF angetrieben wird, beim Tischdecken zu helfen. Dann wird er wiederum dafür gescholten, dass er das doch gefälligst ordentlich machen soll.
## 4 Die Familie geht zur Kirche
Jins weitere Strafe ist, alleine den Tisch abzuräumen und die Getränke aus dem Keller aufzufüllen. Er muss zweimal gehen, weil er DRINK vergessen hat - was eh nur sein Vater VARN trinken darf - und wird dafür auch gleich nochmal von diesem zurechtgewiesen. 
Bei seiner Arbeit begegnet ihm der Rest seiner Familie: Tashi, die Jüngste, Forashi, sein jüngerer Bruder, Toruco, und die älteste Kyashi, die im Rollstuhl sitzt und bald umziehen möchte. Er läuft an den Fotos von Raphaela und Mao vorbei, die X JAHRE zuvor gestorben sind. Am Ende ist Jin der letzte, der im bereits von allen anderen genutzten Badewasser baden soll, um sich für GOTTESDIENST fertig zu machen. Am Ende kommt die Familie eine ganze Stunde vor GOTTESDIENSTbeginn an.
## 5 GOTTESDIENST
Jin sitzt im GOTTESDIENST der Nethiel, der Religion seiner Familie. Er freut sich, dass Mutter FRANZISKA wieder die Leitung hat und hört ihr gespannt zu. GLAUBENSINHALTE. Bei diesem Thema kommt Jin ins Grübeln. Denn obwohl es essenziell für die Nethiel ist, kann er es nicht verstehen. Er grübelt daran herum, bis er plötzlich vom Ende der Predigt und dem Einsatz des Kirchenorchesters überrascht wird. Er und seine Geschwister haben eine kleine FAMILIENBAND, die hauptsächlich in der Kirche auftritt und Teil des Orchesters ist. Sie gehen ihre Instrumente holen, Jin spielt dabei eine Bass-Gitarre.
## 6 "Mittwoch"abend
FRANZISKA bedankt sich für die Darbietung und entlässt die Gemeinde in den Abend. Jin packt verärgert sein Instrument zusammen, denn er hat sich einmal verspielt. FRANZISKA, gesellt sich sofort zu ihm und erkundigt sich nach seinem Befinden. Sie verspricht ihm, bald für ein Einzelgespräch Zeit zu haben. Ansonsten sehen sie sich am nächsten Tag in der Schule, denn Mutter FRANZISKA war gleichzeitig Sportlehrerin und stellvertretende Direktorin ihrer Schule. Dann räumt sie das Feld für Tari. Er fragt, ob Jin noch mit dem Rest der Jugend zum SEE mitkäme. Jin sagt freudig zu, aber Toruco zerschlägt seine Hoffnungen. STIEF hat sich über sein Verspielen und nochmal über sein Zuspätkommen an diesem Tag aufgeregt. Schließlich verdiene ihre Göttin undHEILAND*IN doch nur das Beste. Jin fragt trotzdem nach, aber darf wirklich nicht mit zum See. Stattdessen soll er daheim nochmal mit seinem Bass üben.
## 7 Training
Jin rennt hektisch durch den Wald, während er von unsichtbaren Angreifern attackiert wird. Seine Gedanken sind immer noch von der vorherigen Begegnung mit den Mitschülern, seinem Verspielen in der Kirche und mit Sektion 12 beschäftigt. Er wird daher bald überwältigt. Der Angreifer entpuppt sich als Tashi, die ihren Sieg natürlich gebührend feiert. Nia kommt kopfschüttelnd dazu und scheint Jins wirre Gedanken spüren zu können. Sie schimpft mit ihm, etwas heftiger als sonst, weil er sich nicht konzentriert. Er ist geschockt und versucht sich zu verteidigen. Nias Frust steigt dadurch, bis sie in heftiges Husten ausbricht. Die folgende Stille gibt ihr Gelegenheit zu bemerken, wie Jin Tränen zurückhält. Als sie das sieht, entschuldigt sich Nia und berichtet, dass auch ihr Tag nicht gut gelaufen war, weil ein stärkerer Dämon ihre Hütte angegriffen hatte. Ihre alte Verletzung mache ihr dadurch mehr zu schaffen als sonst. Nia entschuldigt sich bei Jin und beendet das Training etwas früher als sonst. Sie gibt ihnen Abendessen, hilft den beiden noch bei ihren Hausaufgaben und fährt sie dann wieder nach Hause.
## 8 Jin im Klassenzimmer
Am nächsten Tag, nach erneuten Alpträumen, sitzt Jin im Klassenzimmer und wartet bis der Unterricht beginnt. Neben ihm kichern zwei Mädels und er glaubt, dass sie über ihn herziehen. Als der Unterricht beginnt, berichtet die Lehrerin davon, dass an diesem Morgen eine kleinere Gruppe Dämonen innerhalb der STADTMAUERN aufgetaucht und unter Kontrolle gebracht wurde. Die Lehrerin mahnt zur Vorsicht und lehrt die Schüler eine Step-by-Step Anleitung im Falle eines STADTALARMs, der bei Angriffen von größeren, gefährlicheren Anomi, ertönen würde. Jin wusste, dass die Stadt schon einige solcher Angriffe überlebt hatte, aber der letzte war bestimmt schon 100 Jahre her. Deshalb wird Jin das schnell zu langweilig und er schaut sich in der Klasse um: Das Schuljahr war noch recht neu und die Kurse wurden anfangs neu zusammengemischt. Jin ist aber davon überzeugt, dass alle seine Mitschüler ihn hassen. Auf der anderen Seite sieht er sie alle als die BÖSE WELT. Doch dann trifft sein Blick den eines anderen Jungen namens Sora, der ihn anlächelt und eine genervte Geste Richtung Lehrerin macht. Jin hat kaum Zeit darauf zu reagieren, weil die Lehrerin seinen Namen nennt und ihn ermahnt, aufzupassen.
## 9 Bullies?
Nach der Schule ist Jin auf dem Heimweg, als er vor sich eine Gruppe älterer Mitschüler entdeckt. Die haben sich schon öfter einen Spaß daraus gemacht, ihn mit Kleinigkeiten zu ärgern. Bevor Jin ausweichen kann, wird er bemerkt und er ergibt sich ihrer Schikane. Die Bullies ziehen ihr übliches Ding durch, lassen aber schnell ab von ihm und er darf seinen Weg fortsetzen. Nia, eine Freundin der Familie und Jins Trainerin, kommt dazu und begleitet ihn auf dem Rest des Heimweges. Sie versucht dabei herauszufinden, warum er sich nicht gegen die Bullies gewehrt hat, sie hätte ihn schließlich gut trainiert. Jin argumentiert, dass es verboten sei, ohne Lizenz die Elemente zu animimeren, Schüler das eh nicht dürften und er keine Regeln brechen will. Außerdem lehrt ihn sein Glauben, friedlich zu sein und die andere Backe hinzuhalten. Und sowieso würde es nichts bringen, außer, dass er sich Ärger bei der Schulleitung und seinen Eltern einhandeln würde. Nia versteht ihn nicht, denn sie weiß, dass er sich eigentlich gerne gewehrt hätte. Zu Hause spricht Nia kurz mit STIEF, um auszumachen, dass Jin und Tashi den Nachmittag und Abend bei ihr verbringen würden. STIEF erlaubt es, mit Nachdruck auf Pünktlichkeit zur Schlafenszeit.
## 10 Ein Unfall?
Die Schulwoche geht zu Ende und Jin und Tari treffen sich bei Sektion 12. Jin versucht Tari erfolglos zu einem Trainingsduell zu motivieren, aber Tari hat dieses Mal keine Lust und will sich lieber ihren Untersuchungen widmen. Jin ist dabei recht pessimistisch und oberflächlich, aber Tari entdeckt einen gut versteckten, verschütteten Raum. Nach einigem Suchen finden sie dort ein Diktiergerät, das eine Aufnahme abspielt, die eindeutig von Raphaela stammt. Die Aufnahme beginnt mit Berichten von Raphaela, die sie über ihre Arbeit macht. Die letzte Aufnahme berichtet von einem Angriff auf Sektion 12 und, dass sie sich mit ihren Kindern versteckte und vor hatte zu fliehen, sobald die Luft rein war. Jin ist geschockt, denn er kann sich nicht daran erinnern, dass seine Mom hier gearbeitet hat, er jemals hier gewesen wäre oder überhaupt die Sektion jemals intakt gesehen zu haben.
## 11 Ick brauch'ne Freundin
Jin und Tari übernachteten heute im Garten von Tari's Eltern. Auf dem Weg dorthin hört und analysiert Jin das Tape schweigend, seine Gedanken völlig dabei. Erst als sie zusammen am Abendbrottisch mit Taris Eltern sitzen, bittet sein Vater Jin - streng aber fair - doch das Ding wegzulegen und stattdessen seine Sorgen in das Tischgebet zu legen. Das scheint Jin wirklich zu helfen und Jin und Tari haben einen schönen Abend, bevor sie ihr Schlafzelt aufstellen. Zur Schlafenszeit unterhalten sie sich und überlegen, welche Schritte sie als nächstes gehen könnten. Doch am Ende geht das Gespräch in eine andere Richtung, als Tari betont, wie gern er mal eine Freundin hätte.
## 12 Valrandar Nethiel Gathering
Am nächsten Morgen gehen sie alle zusammen zum GOTTESDIENST in dessen Anschluss FRANZISKA den großen KIRCHENTAG ankündigt, der am Wochenende vor den großen SCHULFERIEN stattfinden soll. Sie ruft alle zur Mitarbeit auf. Dafür hat sie entsprechende Listen ausgelegt. Jin, Tari und andere stehen in der Schlange zusammen und wägen ab, ob und wie sie alle helfen wollen. Als Jin an der Reihe ist, sieht er, dass sein Name und die seiner Geschwister bereits an einigen Stellen eingetragen wurden. Seine Eltern haben die Eintragungen wohl bereits übernommen. Toruco regt sich darüber ziemlich auf und überlegt, ob sie sich irgendwo wieder rausstreichen sollte. Jin akzeptiert es, hat aber schon ein bisschen Angst, dass er keinen einzigen Abend oder kein Wochenende mehr haben wird, um was anderes zu machen, als Kirche. Bevor sie nach Hause gehen, bemerkt Jin Nia, die mit FRANZISKA in einen Nebenraum geht. Er wundert sich, weil Nia eigentlich nicht viel mit der Religion anfangen kann und nicht zur Gemeinde gehört.
## 13 Sora to the rescue
Das Wochenende ist vorbei und der nächste Schultag kam und verging. Auf dem Weg nach Hause bekommt Jin mit, dass wieder Dämonen innerhalb der Stadtmauern aufgetaucht seien, dieses Mal mit leicht Verletzten. Auf dem Heimweg fantasiert Jin darüber, wie er ein paar Leute vor den Dämonen rettet, als er wieder den Bullies in die Arme läuft. Das übliche Ärgern beginnt, aber dieses Mal werden sie von Sora unterbrochen, der plötzlich über ihnen allen auftaucht und "Ich komme ÜÜÜÜÜÜÜBER euch" brüllt. Die Bullies weichen aus und Sora klatscht in ihrer Mitte auf den Boden, springt aber schnell wieder auf und provoziert die Bullies. Diese greifen Sora an, der zwinkert Jin kurz zu und ergreift dann aber die Flucht. Jin wägt ab, ob er ihm zur Hilfe eilen sollte oder ob es ihn überhaupt etwas anginge. Am Ende entscheidet er sich aber dann zu helfen, um nicht in Soras Schuld zu stehen.
## 14 Turnhalle putt
Jin schließt auf, als Sora sich seinen Verfolgern hinter der Schulturnhalle stellt. Er provoziert sie weiter, aber Jin versucht zu beschwichtigen. Als einer der Bullies ihn unsanft zu Boden stößt, fängt dieser sich eine Blitz-Anima von Sora, woraufhin alle anderen auf Sora losgehen. Jin, weiß nicht, was er tun soll und hadert mit sich selbst, entscheidet aber schließlich, einzuschreiten. Eine Schlägerei bricht aus, bei der Jin überraschend viel Spaß hat. Die beiden entwickeln eine eigene Energie und schaukeln sich gegenseitig hoch. Am Ende provozieren sie sich gegenseitig zu einem finalen Animations-Angriff. Sie kombinieren ihre Elemente, verlieren aber die Kontrolle und schlagen ein riesiges Loch in die Wand der Turnhalle. Die Bullies fliehen. Im Loch ist eine geschockte FRANZISKA mit einer Klasse zu sehen. Jin ergreift die Panik.
## 15.1 Entschuldigung
Jin und Sora sitzen im Büro von FRANZISKA, die sich die beiden gleich in ihr Büro bestellt hat. Jin hat fürchterliche Angst, dass seine Eltern von dem Vorfall erfahren werden und bleibt deshalb eher still, während Sora erzählt, was passiert ist. FRANZISKA stellt weitere Fragen und verdeutlicht, wie ernst die Sache ist. Es ist verboten, ohne entsprechendes Training und eine Lizenz zu animieren und die Schulregeln im Besonderen sehen in ihrem Fall den Verweis von der Schule vor. Während Sora mildernde Umstände verhandelt, wird Jin immer ruhiger und kleiner. Er ist kurz vor einer Panikattacke, als FRANZISKA seufzt, und das ganze überraschend entschärft. Einfühlsam verspricht sie, dass ihre Eltern und die Schulleitung nichts davon mitbekommen werden. Die alte Turnhalle wäre eh baufällig und ihr würden schon andere Gründe einfallen, welche ein Loch in der Wand zur Folge hätten. Jin fällt FRANZISKA sofort um den Hals.
## 15.2 Nia x Sora
Sora und Jin verarbeiten auf dem Heimweg, was passiert ist. Sora war beeindruckt von Jins Fähigkeiten und fragt ihn zu seinem Training aus. Jin erzählt ihm von Nia, was Soras Begeisterung nur noch mehr anfacht und ihn sehr zweideutig auf Nia "heiß" macht. Nias Stimme ertönt plötzlich hinter ihnen. Sie war wohl schon eine Weile mit ihnen gegangen und sie schalt Jin für seine Unaufmerksamkeit, lobte ihn dann aber für das, was er getan hatte. Sie hatte alles gesehen, mit den Bullies, der Turnhalle und wie FRANZISKA sie "abgeführt" hatte. Als Jin Sora vorstellt, verstehen die beiden anderen sich sofort prächtig. Nia war von Soras Darbietung ebenfalls begeistert und lädt ihn gleich zum Training ein. Sora akzeptiert sofort.
## 16 Nia prüft Sora
Bald ist Sora bei Jins Training dabei und Nia prüft ihn besonders streng. Er muss verschiedene Sport- und Logikübungen machen, zusammen mit Jin. Am Ende lässt sie die beiden ein Animations-Duell ausfechten, während sie darauf achtet, dass sie sich nicht gegenseitig umbringen. Das Duell endet im Gleichstand und Nia ist zufrieden. Als sie Sora fragt, wo er so kämpfen gelernt hat, erzählt er von seinem Vater DJUKE. Er war oft in der Wildnis außerhalb der Stadtmauern unterwegs und wusste sich so zu verteidigen. Allerdings ist DJUKE vor langer Zeit bei einem Unfall gestorben und Sora hielt sich um seinetwillen - und weil es ihm viel Spaß machte - fit. Nach seiner Geschichte akzeptierte Nia ihn offiziell als ihren neuen Schüler, was ihn in Ehrfurcht ergreift. Auch Jin ist ergriffen. 
## 17 Tari hört von Sora
Einige Tage später untersuchen Tari und Jin wieder Sektion 12. Jin erzählt ihm aufgeregt und fast wie ein Fanboy von Sora. Er hat dabei das Diktiergerät, und warum die beiden zusammen hier sind, fast völlig vergessen. Als Tari ihn etwas genervt fragt, ob er denn jetzt noch mehr über seine Mom herausfinden wolle oder nicht, konzentriert Jin sich wieder.
## 18 Die ULTIMATIVE Power
Jin und Sora setzen sich in der Schule nebeneinander und freunden sich über den Schultag weiter an. Sora ist vom vergangenen Training sehr motiviert und schlägt vor, dass Jin und er noch einen drauf setzen und Extra-Einheiten einlegen, damit sie die ULTIMATIVE POWER erlangen können. Jin ist von dieser Idee absolut begeistert und die beiden planen ihr zusätzliches Programm: Nach der Schule Training bei Sektion 12, dann Laufsport zu Sora, dort Hausaufgaben machen und Videogames mit Übernachtung. Da Jin's Wochen wegen KIRCHENTAG so voll sind finden sie keinen Tag, an dem beide Zeit haben. Erst als sie nach der Schule zusammen ihre Strafe abarbeiten finden sie einen Tag. Ein Mitsträfling fragt nach, was sie denn vor hätten, woraufhin Jin mit "Wir müssen fette Moves üben" antwortet, was Sora ziemlich peinlich findet.
## 19 Einzelgespräch mit FRANZISKA
Jin, Tari, etc. sind an einem Wochentag abends in der Kirche für eine Chorprobe, in dessen Anschluss FRANZISKA ihr Versprechen für ein Einzelgespräch einlösen möchte. Jin würde lieber mit den anderen zum See, aber FRANZISKA scheint kaum andere Gelegenheiten zu haben. Das kann er verstehen, denn sie war noch nicht lange Oberhaupt der Gemeinde. FRANZISKA bestätigt, dass ihr Amt sehr anstrengend sein kann während sie Jin in ein Nebenzimmer führt. Unter vier und mit einem Getränk, erkundigt sich FRANZISKA, wie es ihm denn so geht und ob er immernoch Alpträume von damals hätte. Jin erzählt ihr von dem Diktiergerät und Sektion 12 und seinen Plänen weiterzuforschen, um herauszufinden, was damals wirklich passiert ist. FRANZISKA äußert zur Antwort ihre Zweifel an der Aufrichtigkeit von Nia. Sie hat außerdem den Eindruck, dass Sora ein schlechter Einfluss für Jin sei. Sie erwähnt ihr eigenes Gespräch mit Nia und dass diese ihr sehr Unehrlich vorkam. Vielleicht könne Jin noch mehr aus ihr herausbekommen. FRANZISKAS Worte bringen Jin zum grübeln.
## 20 Training: Animationstechnik
Jin und Sora beim Training mit Nia, sie lässt sie die Animationstechniken der verschiedenen Völker ausprobieren und üben, sodass sie ihre eigenen entwickeln können. Sora findet schnell eine Technik, die zu ihm passt. Jin hingegen hat Probleme seine Explosions-Animationen zu kontrollieren. Nach dem Training fragt Jin Nia nochmal etwas genauer danach, was damals beim Unfall wirklich passiert war. Sie ist etwas überrascht, denn sie hatte ihnen eigentlich schon alles erzählt. Jin erzählt ihr von der Aufnahme, die er mit Tari gefunden hatte. Nia kann ehrlich sagen, dass sie von der Aufnahme nichts weiß, aber Jin zweifelt, dass sie ihnen alles gesagt hat.
## 21.1 Evening at Sora's 1
Jin und Sora führen den Tag mit ihrem freiwilligen Trainingsplan fort. Sie joggen zu Sora, wo seine Mutter GRIT, die beiden fürsorglich empfängt. Bald geht sie Sora allerdings etwas auf die Nerven. Er schickt sie, wie Jin findet, sehr unfreundlich "essen machen" während die beiden Duschen gehen. GRIT hat viel zu viel für sie alle drei vorbereitet, aber die Jungs beginnen dankend und hungrig zu essen. Sie reden etwas dummes Zeug dabei, z.b. "JAAAH! Wir brauchen die STÄRKE der KARTOFFEL". Die drei erleben ein schönes Abendessen zusammen, als Jin ein Foto auffällt. Darauf erkennt er eine intakte Sektion 12, vor der eine Gruppe von Leuten steht, darunter Soras Vater DJUKE und Jins Mutter Raphaela.
## 21.2 Evening at Sora's 2
Jin erfährt, dass DJUKE zusammen mit Raphaela in SEKTION 12 gearbeitet hat. DJUKE und viele seiner Kollegen haben bei diesem Unfall ihr Leben verloren. Jin fragt sich, ob Raphaela auch darunter war. Dann würde der Autounfall aber keinen Sinn machen. Sora zweifelt daran, dass es ein Unfall war, vermutet eher ein Vertuschen der Autoritäten. GRIT scheint aber die offizielle Geschichte einer chemischen Explosion zu glauben. Am Ende kommen sie auf die Namen der beiden Jungs zu sprechen, die in ihrer Gesellschaft sehr ungewöhnlich sind: Jin und Sora sind beides Namen, die aus der Arbeit ihrer Eltern in Sektion 12 entstanden waren und beide haben sogar jeweils noch einen "normaleren" Zweitnamen bekommen: Jin(William) und Sora(Christopher) machen den Rest ihrer Hausaufgaben fertig, bevor sie den Abend mit Videospielen ausklingen lassen.
## 22 Spontaneous Father/Son time
Jin beginnt sein Wochenende mit guter Laune. Er und Toruco haben ihren Tag zusammen mit Sora bei Sektion 12 verplant. VARN hat aber andere Pläne, die er Jin offenbart, als dieser sich gerade mit seiner Schwester gerade aufmachen wollte: VARN hat versprochen, dass er einen alten Schrank eines Bekannten aus der Kirche reparieren würde. Dieses Mal war Jin an der Reihe, ihm dabei zu helfen. Jin protestierte, aber VARN wies ihn zurecht: Ein wahrer Nethiel opfert gerne seine Zeit für seine Mitlygeaner und Neriva wäre sehr traurig, wenn Jin nicht helfen würde. Also amüsierte Toruco sich alleine mit Sora während Jin seinen Vater begleitete.
## 23 Die schrecklichste Horrorvision eines Naidesh
Jin ist mit VARN in dessen Werkstatt und er ist bereits gelangweilt, bevor die Arbeit losgeht. Jins Laune bestätigt sich, denn VARN fordert ihn wieder dazu auf, zuzuschauen und ihm Schrauben zu reichen, so wie üblich. Aus Angst, vor Langeweile zu sterben, fragt Jin, ob er nicht auch mal anpacken dürfe. Aber VARN lässt ihn nicht, weil er es richtig machen will. VARN besteht darauf, dass Jin gut zuschaut, denn VARN hat so auch gelernt, wie man es macht. Es dauert nicht lange, bis Jin unfassbar langweilig wird. Eine anzügliche Nachricht, Toruco gegenüber, erreicht ihn von Sora. Er fängt an, zurück zu schreiben, bis VARN ihn dazu auffordert, das Telefon wegzulegen und weiter konzentriert "zuzuschauen und anzugeben". Jin gehorcht zwar, aber es dauert nicht lange, bis er gelangweilt anfängt, an einem Werkzeug herumzuspielen. VARN, langsam etwas genervt, bedeutet ihm erneut "anzugeben und zuzuschauen". Jin fragt, wie lange sie heute hier sein würden, denn sein Vater hatte die Tendenz, einfache Konstruktionen zu verkomplizieren. Das lässt VARN wütend werden. Er fragt, ob Jin die Zeit mit seinen Freunden wichtiger sei, als die mit seinem Vater. Einen so unwilligen Sohn könnte VARN nicht gebrauchen und sauer will er Jin nach Hause schicken. Konfrontiert mit dem strafenden Blick seines Vaters unterwirft Jin sich hektisch. Er beschwichtigt seinen Vater und gibt sich anschließen besonders viel Mühe "anzugeben und zuzuschauen".
## 24 Ausflug an den See
Nach zwei Wochen Alltag, in denen Jin genau ein einziges Mal Extratraining mit Sora machen konnte, lädt Jin ihn einfach mal zum GOTTESDIENST ein. Sora sagt zu und begleitet die Familie zum GOTTESDIENST unter der Woche. Im Anschluss dürfen alle nochmal zum See, der in einem gesicherten Bereich zwischen Stadt und Berge liegt und ein beliebtes Ausflugsziel ist. Die Kirchenjugend und Sora führen eine belebte Diskussion über die Werte des Nethiel Glaubens. Soras "weltliche" Ansichten relativieren den Glauben der Trupper. An einem Punkt steht Tari eher genervt auf und stapft davon. Jin geht ihm hinterher, um nachzufragen, was los sei. Tari mag nicht, wie Sora über ihren Glauben redet und hat es wohl nicht mehr ausgehalten. Jin versteht es, tritt aber für seinen neuen Freund als "ungläubigen" ein, fügt sogar einige seiner eigenen Zweifel hinzu. Tari, zwar skeptisch, lässt sich davon aber etwas beschwichtigen und gesteht auch ein, dass er nicht alles nachvollziehen kann. 
## 25 Überfall
Als Jin und Tari wieder zurückkommen, hat die diskussion eine "weltlichere" Ausprägung bekommen. Jin braucht eine Weile, um zu verstehen, um was es geht, bevor er zögernd nachfragt. Die Antwort ist: Die jungen Leute sprechen über Intimbehaarung (a.k.a. Sackhaare). Natürlich fragt ihn dann gleich jemand direkt, wie es denn bei ihm da unten so aussähe, v.a. seiner roten Haarfarbe wegen. Jin stammelt etwas peinlich berührt, wird aber dann von einer kleinen Gruppe plötzlich auftauchender Dämonen gerettet. Die Jugendlichen und andere Badegäste ergreifen sofort die Flucht. Außer Sora, der fest entschlossen auf die Dämonen zugeht. Als Jin ihn mitreißen will, fragt Sora, wozu sie denn so viel trainieren würden. Das hört Toruco. Sie stimmt Sora zu und schickt die Anderen, Hilfe von einer nahegelegenen Wachstation zu holen. Die drei bekämpfen die Dämonen. Jin tut sich etwas schwer, seine Animationen richtig zu platzieren, aber mit Sora und Torcuo im Team, besiegen sie die Gegner ohne selbst verletzt zu werden.
## 26 Lakeside
Als die alarmierte POLIZISTIN die Szene erreicht, fühlt diese sich verarscht, weil weit und breit keinerlei Dämonen zu sehen sind. Sie hatte den dreien nicht geglaubt, als diese meinten, die Angreifer alleine abgewehrt zu haben und geht von einem schlechten Scherz aus. Genervt zwingt sie die drei kurz beim Aufräumen zu helfen, lässt sie aber dann auch wieder alleine, also konnten sich alle wieder zum See gesellen. Jin war nicht mehr so nach gesellschaft, war aber an eine Mitfahrgelegenheit gebunden, also nahm er sein Instrument und setzte sich auf seinen Lieblingsplatz: Einen nahezu umgekippten Baum, der über den See ragte. Er begann ein bisschen auf seinem Instrument zu spielen, als Sora dazukommt. Die beiden reden über den vergangenen Kampf und Sektion 12. Jin erzählt ihm von seinen Alpträumen und Sora schlägt ihm vor, doch mal bei VARN nachzufragen, worauf Jin - aus irgendeinem Grund - selbst noch nicht gekommen ist. Dann sprechen sie über die Kirche. Sora glaubt zwar nicht an Neriva, aber der GOTTESDIENST hatte einen beruhigenden Eindruck bei ihm hinterlassen und er mochte die Musik sehr gerne. Jin spielt ihm ein Lied und Sora fragt nach mehr. Daraufhin bemängelt Jin die Abneigung der Kirche allem weltlichen Gegenüber und spielt ein Lied aus einem Videospiel. So lassen die beiden den Abend gemütlich ausklingen.
## 27 Konfront the Father
Schon am folgenden Abend, nach einer Orchesterprobe für KIRCHENTAG, fragt Jin VARN, ob sie unter vier Augen reden können. Der Vater stimmt zu und Jin beginnt, ihm Fragen über Raphaelas Tod zu stellen. VARN erzählt, was aus seiner Sicht damals passiert ist. Wobei er immer wieder betont, wie Neriva persönlich ihm Träume geschickt habe, um ihm genau zu sagen, was er als nächstes tun sollte. STIEF hätte er einige Monate in seinen Träumen bereits gesehen, bevor er sie geheiratet hat. Gerade als Jin aufgeben will, berichtet VARN von den Polizeiermittlungen, die nichts ergeben haben. Nachdem diese eingestellt wurden, wurden alle Berichte an die Familie übergeben. Jin fragt sofort, ob sie diese Berichte noch hätten, aber VARN sagt, dass sie sie in ihrem alten Haus zurückgelassen haben. Damit gibt Jin sich zufrieden, er kontaktiert Sora und plant mit ihm, dem alten Haus einen Besuch abzustatten.
## 28 Das alte Haus
Das alte Haus der Naidesh Familie steht leer, seit VARN STIEF geheiratet hat. STIEF, aus Gründen, die Jin nicht mal im Ansatz verstehen kann, mag das Haus nicht. Sie wollte, dass VARN mit den Kindern in eine viel engere Wohnung näher am Stadtinneren zieht, was VARN ohne mit der Wimper zu zucken akzeptierte. Jin dankte Neriva, dass nach so langer Zeit noch niemand anderes dort wohnte. Er und Sora bahnen sich einen Weg hinein. Jeder Raum triggert in Jin andere Erinnerungen, sodass sie nur langsam vorankommen. Sie erreichen das alte Büro, wo sie die dort zurückgelassenen Papiere suchen. Sie finden einige Ordner mit Papieren von Polizeiberichten, die allerdings wirklich kaum nützliche Informationen enthalten. Dann stolpert Jin über Forschungsberichte seiner Mom, die davon berichten, wie er und seine Geschwister im BERG gefunden wurden und wie Raphaela zu ihrer Lebensaufgabe machte, sie großzuziehen. Sora bringt Jin auf die Idee, dass sie ja sowas wie Eveliten sein könnten.
## 29 Toruco rastet aus
Jin kommt 5 Minuten vor der Zeit zu Hause an, die Polizei- und Forschungsberichte seiner Mutter im Rucksack. Es ist wieder GOTTESDIENST am Abend und dieses Mal sind es Toruco und Forashi, die zu spät kommen. 3 Minuten später, als vorgegeben, stehen sie schnaufend in der Tür des Wohnzimmers, als STIEF sie auszuschimpfen beginnt. Toruco versucht sich zu verteidigen, aber das wird von STIEF als Frechheit angesehen und Toruco fängt sich eine Ohrfeige. In diesem Moment rastet Toruco aus und entlädt all ihre Wut verbal auf STIEF. Sie solle Toruco in Ruhe lassen und sich wegen 3 Minuten nicht so aufführen. Sie wäre nicht ihre richtige Mutter und Toruco würde sie hassen. Toruco flieht in ihr Bett, eine wütende STIEF, hinterher. Mehr beidseitiges Geschrei ist zu hören, bis STIEF die heulende Toruco zurücklässt und die Zimmertür zuwirft. STIEF kommt zurück ins Wohnzimmer, wo Jin geschockt und ruhig im Sessel sitzt. STIEF beschwert sich weiter und faucht ihn trotzdem an, ob er sich auch auflehnen wolle, und Jin gibt schnell klein bei. Die Familie isst in dicker Stille. Jin verarbeitet was gerade passiert ist, meint aber, dass Toruco das verdient habe, denn sie habe die Regeln gebrochen. Trotzdem bekommt er kaum einen Bissen herunter.
## 30 Training: Waffenbeschwörung
Jin ist alleine bei Nia, denn Toruco und Forashi haben für Torucs Ausbruch Hausarrest bekommen. Nia kann über STIEF nur den Kopf schütteln, aber Jin ist weiter eher auf STIEFs Seite. Nia nutzt die Gelegenheit, um Jin einem speziellen Sondertraining zu unterziehen. Sie holt WAFFE aus ihrer Hütte. Kyashi hat Nia von ihrem Sieg über die Dämonen am See berichtet, was sie als Anlass nahm, um ihm die Waffe zu überreichen. Nia zeigte ihm eine Beschwörungsanima, mit der er WAFFE in seine Hand beschwören könnte, wenn er in Schwierigkeiten steckte. Aber Jin weigerte sich mitzumachen. Er fragte sich, wozu er denn eine Waffe benötigte und was das ganze überhaupt solle. Er erinnert sich an eine Lektion seines Vaters: "Wer zum Schwert greift, wird durchs Schwert umkommen." Er wäre kein guter Nethiel, wenn er bewaffnet in der Gegend herumstolzieren würde. Nia versteht ihn wieder nicht und die beiden fangen an zu streiten. Jin startet ein paar halbherzige Versuche der Beschwörung, aber als Nia immer strenger wird, fragt er sie, was sie denn überhaupt von ihnen wolle. Nia ist schockiert, aber Jin lässt sich nicht abwimmeln. Er fragt sie, ob sie wusste, dass die Kids im BERG gefunden wurden, dass Raphaela sie in Sektion 12 aufziehen wollte und warum sie nie etwas gesagt hatte. Welche Agenda verfolgt sie eigentlich? Nia sagt, dass sie noch nicht so weit seien, vertröstete ihn aber damit, dass sie ihm irgendwann alles sagen würde. Er ist nicht ganz damit zufrieden, trainiert aber weiter. Er schafft es kein einziges Mal, WAFFE zu beschwören und beendet das Training mit schlechter Laune.
## 31 Ffffotze
Jin und Sora sind im Kunstunterricht und sollen eine Zeichnung anfertigen. Während Jin zeichnet, liest er weiter in den Berichten seiner Mutter. Er erzählt Sora von seinem Streit mit Nia. Sora, der eine Frage für den Unterricht hat, versucht Nia zu verteidigen, während er parallel die Aufmerksamkeit der Lehrerin sucht. Jin findet eine Stelle in den Berichten, die davon spricht, dass Soras Vater DJUKE die Kinder im BERG gefunden hat. Raphaela berichtet außerdem, wie sehr sie DJUKE schätzte und was für ein guter Freund er war. Sora ist kurz in sich gekehrt, regt sich aber dann über die Lehrerin auf, die ihn einfach nicht wahrnehmen will. Er steigert seine Bemühungen, doch da sie nicht auf ihren Namen reagiert, ruft Sora sie mit "Fffffotze!" Darauf reagiert die Lehrerin dann doch, obwohl sie die Beleidigung nicht wahrgenommen zu haben scheint. Jin muss sich das Lachen verkneifen, als die Lehrerin zu ihnen geht, um Soras Frage zu beantworten. Er hält sich aber unter Kontroller, seines Glaubens willen. Als die Lehrerin wieder gegangen war, schalt Jin Sora für diese Respektlosigkeit. Sora nimmt es aber eher leicht. Er hätte es ja nicht so gemeint, aber sie hätte ihn ja auch nicht respektiert. Jin sieht den Sinn in Soras Worten, fand die Beleidigung aber trotzdem nicht gut. Aber als er sein Bild am Ende des Unterrichts abgibt, und die Lehrerin mit seiner Interpretation der Aufgabe nichts anfangen kann, kommt Jin nur ein Wort in den Kopf: "Fffffotze!"
## 32 Das Amt
Am selben Abend sitzt Jin in der Kirche, das ABSCHLUSSRITUAL war gerade vorbei. Im GOTTESTDIENST wurde das Thema Respekt behandelt und Jin fühlte sich durch den vorherigen Kunstunterricht ertappt und grübelt weiter auf dem Thema herum. Zum Abschluss weist FRANZISKA nochmal auf den bevorstehenden KIRCHENTAG hin und dankt allen freiwilligen Helfern. Sie lenkt um, dass ja die Gemeinden auch fleißige Helfer benötigen würde. Dazu hätte Neriva in letzter Zeit zwei junge Männer im Besonderen ins Auge gefasst, die sie dafür erwählt hat, der Gemeinde im AMT zu dienen. Für diese heilige Aufgabe hat sie Jin und Tari erwählt, die nun gebeten wurden, vor die Versammlung zu treten. Jin ist überrascht und ohne nachzudenken geht er mit Tari und die beiden treten vor FRANZISKA. Diese spricht über die Verantwortung und die Aufgaben, die das Amt mit sich bringt und welcher Ehre und Respekt sie sich bewusst machen sollten. Dann werden sie hochzeremoniell gefragt, ob sie das AMT antreten wollen und überwältigt antworten beide mit einem einheitlichen "Ja".
## 33 Das Zeichen
Nach dem GOTTESDIENST haben Jin und Tari ein Gespräch mit FRANZISKA. Sie bietet ihnen etwas zu trinken an - empfiehlt ihnen, große Schlücke zu nehmen, nach dieser Offenbarung - und beglückwünscht die beiden zu ihrem Amtsauftrag. Sie würden beide beim KIRCHENTAG eine Segnung vor allen Versammelten empfangen, nachdem sie dann das AMT antreten würden. Fröhlich entlässt FRANZISKA die beiden in den Abend, aber Jin hält sie nochmal zurück. Sie fragt, wie es ihm geht und was seine Träume machen. Er erzählt ihr von seinem Streit mit Nia. FRANZISKA ist empört, wegen WAFFE, und lobt ihn für seine Ablehnung dieser Gegenüber. Sie ermutigt ihn so weiter zu machen und, dass er seine Vorbildfunktion im AMT nicht vergessen soll. Später im Bett liegt Jin wach und verdaut, was passiert war. Er hat immer noch Zweifel am Glauben, sieht das AMT aber als Zeichen Nerivas, auf dem richtigen Weg zu sein. Er kniet vor sein Bett und betet innig zu ihr, um ihr zu danken und zu versprechen, ihren Weg treu weiter zu gehen.
## 34 Ein neuer Traum
Sektion 12 steht in Flammen. Raphaela, schwitzend und verdreckt, schiebt ihn panisch zu seinen Geschwistern ins Auto. Sie fahren durch den Wald, als ihr Kleinbus plötzlich seitlich von etwas schwerem von der Straße geschoben wird. Die Kinder schreien, Kyashis Beine sind eingeklemmt. Jemand reißt die Tür auf und zerrt Raphaela an den Haaren heraus. Jin sieht, wie Raphaela mit etwas spitzem, langem durchbohrt wird. Die Gestalt entpuppt sich als Nia, deren Hände voller Blut sind. Kalt schaut sie über ihre Schulter zu den Kindern im Auto. Jin kann gerade noch sehen, wie Mao auf Nia zu stürmt, als er Schweißgebadet aus seinem Traum hoch schreckt. Hat Nia Raphaele ermordet? Er dankt Neriva für diese Offenbarung.
## 34 Tari verblutet
Jin, Sora und Tari haben sich bei Sektion 12 dazu verabredet, ihre Animationen weiter zu trainieren. Jin möchte aber stattdessen nur Kraft- und Dehnübungen machen, bis Tari etwas verspätet dazukommt. Tari ist auf dem Weg mit dem Fahrrad gestürzt. Neben einer Schürfwunde hat er sich aber sonst nichts zugezogen. Sora, der sich von Jin abgewiesen fühlt, schlägt vor, dass er all seinen Frust doch bei einem kleinen Trainingsduell rauslassen könnte. Tari hält das für keine schlechte Idee. Jin äußert seine Bedenken, immerhin hätte Tari nicht dasselbe Training, wie sie. Das stachelt Tari allerdings eher an, aber sie einigen sich dazu, keine Animationen anzuwenden. Tari tut etwas überlegen, muss aber dann schnell feststellen, dass Sora ihm deutlich überlegen ist. Sora fängt an immer kunstvollere Angriffe zu machen, was Tari dazu provoziert, ihm eine Lichtkugel entgegen zu schleudern. Sora, der denkt, dass Animationen dann doch fair game seien, kontert mit einem Blitzschlag. Er trifft Taris Hand, die daraufhin heftig zu bluten beginnt. Jin und Sora sind schockiert. Sie versorgen Tari notdürftig, der dann für heute - und von Sora - genug hat und lieber nach Hause will. Jin bringt Tari nach Hause, der Sora jetzt noch weniger leiden konnte als vorher. Er versteht nicht, was Jin an diesem Grobian fände. Jin nimmt diese Frage mit nach Hause und wägt sie in Hinsicht auf AMT ab.
## 36 Verpiss dich Nia
In der nächsten Woche beschäftigt ihn die "Erwählung" weiterhin. Nia möchte ihn wieder zum Training abholen, aber er hält inne. Er fragt sie, was diese ständige Trainieren denn überhaupt solle und ist mit keiner von Nias Antworten zufrieden. Er fragt wieder, was damals mit Raphaela und Mao wirklich passiert war, aber Nia bleibt bei der Variante des Autounfalls. Jin reicht es und er beschimpft sie als Lügnerin und als Mörderin. Neriva habe ihm Nias wahres Gesicht gezeigt. Sie ist die SATAN*IN, die ihn und seine Familie vom rechten Weg abbringen will. Irgendwie hat sie ihnen falsche Erinnerungen eingepflanzt, aber Jin wüsste jetzt Bescheid. Mit den Worten, nicht mehr ihr Schüler zu sein, lies er sie im Regen stehen.
## 37 Der Ausflug
Eine Woche bis zum KIRCHENTAG und die ersten Reisenden treffen ein. Die Kirche hat einen Ausflug zum See für alle geplant, die mitkommen wollen. Es gab verschiedenes Sportangebot bei gutem Wetter und sogar Ruderboote zum Fahren auf dem Wasser. Jin, Tari und LEO schauen sich um, entscheiden sich aber nach dem Mittagessen mit einem der Boote zu fahren. Jin stellt irgendwann fest, dass keiner von ihnen eine Uhr dabei hat und sie keine Ahnung hatten, wann das Schlussgebet und der Ausflug vorbei war. LEO meint, dass das schon nicht so schlimm sei und auch Tari ist eher entspannt. Jin hat ein ungutes Gefühl, aber trotzdem bleiben sie noch und Jin wagt sogar einen Sprung ins Wasser. Als sie bemerken, dass die Leute am Ufer weniger werden, machen sie sich dann doch auf den Rückweg.
## 38 Zusammenbruch
Als sie zurückkommen, herrscht tatsächlich schon generelle Aufbruchstimmung, also machen sich die drei auf den Weg zu den Autos. Dort angekommen werden sie von einem wütenden VARN begrüßt, der die drei sofort ausschimpft, weil sie das Schlussgebet versäumt haben und alle auf sie warten mussten. Jin bekommt am meisten ab, während die anderen ins Auto steigen, da er ja bald das AMT antreten würde. Hektisch hockt er sich mit seiner nassen Badehose ins Auto, aber das macht VARN nur noch zorniger. Also tauscht Jin in seiner Panik vor allen Anwesenden seine Badehose mit trockener Unterwäsche und setzt sich ins Auto. Die kurze Fahrt zurück zur Stadt wurde mit dicker Stille gefüllt. VARN bringt noch die anderen nach Hause, setzt Jin aber schon mal daheim ab. Jin geht nicht in die Wohnung, sondern in die leere Waschküche, wo Jin gedemütigt in Tränen zusammenbricht.
## 39 Unterste Schublade
Am Ende der letzten Schulstunde bekommen Jin und Sora eine Klassenarbeit zurück, die sie am Tag zuvor geschrieben haben. Jin hat eine ZWEI bekommen und ist damit absolut unzufrieden. Er schaut sich seine Fehler an und schimpft innerlich mit sich selbst, warum er nur so leichtsinnig sein konnte. Er fühlt sich des AMTs nicht würdig. Sora auf der anderen Seite seufzt erleichtert auf, als er seinen Zettel anschaut. Er hat eine VIER bekommen und war damit völlig zufrieden. Auf dem Weg nach Hause führt Sora weiter aus, dass eine VIER bestanden bedeutet, dass das sehr gut sei und gut ja quasi eine ZWEI bedeutet. Aber Jin konnte nicht an sich halten. Er nennt das und damit auch Sora "Unterste Schublade". Sora lässt das nicht auf sich sitzen und ein heftiger Streit bricht zwischen den beiden aus. Sora stapft sauer davon und setzt sich die kommenden Tage auch nicht mehr neben Jin. Jin redet sich ein, dass es wahrscheinlich besser so sei und Sora eh ein schlechter Einfluss war, obwohl es ihm sehr weh tut.
## 40 KIRCHENTAG
Der KIRCHENTAG kam und das Wochenende war vollgepackt mit Veranstaltungen, sodass die Naidesh Familie die ganze Zeit beschäftigt war und nichts selbst genießen kann. Am ersten Tag fällt Jin KO ins Bett und der nächste beginnt früh mit dem GOTTESDIENST inklusive aller Zugereisten. Der GOTTESDIENST wird vom STAMMAPOSTEL gehalten und Jin hört Aufmerksam zu. Jedes Wort vom Altar fühlt sich wie ein Stich in seiner Seele an, doch er schiebt es auf die Nervosität. Doch dann meldet sich eine innere Stimme in ihm, die ernste Zweifel daran hat, dass sein aktueller Weg der richtige für ihn ist. Als es Zeit wird, vor den Altar zu treten, um das AMT zu empfangen, ist Jin in einem voll ausgereiften Streit mit seinem Inneren. Als ihnen die Frage gestellt wird, ob sie willig seien, das AMT anzunehmen, erreicht der Streit seinen Höhepunkt und er antwortet ein klares und deutliches "NEIN". Die ganze Versammlung ist still, Jin schaut in die geschockten Gesichter von Tari und seiner Familie, bevor er sich an FRANZISKA gewandt entschuldigt und schweren Herzens die Bühne verlässt.
## 41 Everything's Fucked
Die folgenden Stunden erlebt Jin, wie in einem schlechten Traum, mit kurzen, wachen Momenten, in denen er vor seinen wütenden Eltern steht. Jin kommt am Küchentisch von Taris Eltern wieder zu sich. Tari schweigt, aber seine Eltern erkundigen sich danach, wie's Jin geht. Er ringt nach Worten, seine Gedanken und Gefühle springen zwischen "Das war richtig/falsch" hin und her. Taris Vater schlägt vor, dass sie das Ganze für den Moment in ein Gebet legen können. Jin stimmt zu, aber dieses Mal findet er darin keinen Trost und beginnt stattdessen zu weinen.
## 42 Persönliche Beichte
Jin verbrachte die nächste Woche bei Tari und hat dabei alle kirchlichen Veranstaltungen ausgelassen. Sein Zustand hat sich nicht wirklich verbessert. Er hatte mehrmals versucht, Nia zu erreichen, aber ohne Erfolg. Dann hat er FRANZISKA kontaktiert und die beiden haben jetzt ein Gespräch unter 4 Augen. Nachdem sie ihm etwas zu trinken angeboten hatte, schüttet Jin ihr unter Tränen sein Herz aus. Über seine Zweifel am Glauben, die Angst, dass seine Eltern ihn verstoßen würden, dass er Sora vermisst, was er über Sektion 12 herausfinden konnte und eben jetzt nicht wüsste, was er machen soll. FRANZISKA hört die ganze Zeit still zu und bedeutet ihm, mit einem immer breiter werdenden Grinsen, doch mehr zu trinken. Jin war so mit seiner Gefühlswelt beschäftigt, dass er den Schwindel zuerst gar nicht wahrnimmt. Verwirrt versucht er aufzustehen, fällt aber dann bewusstlos zu Boden. 
## 43 Nias Geschichte
Flashback aus Nias Perspektive: Nia bekommt eine Nachricht, dass Raphaela mit den Kindern auf der Flucht zu ihr sei. Sie geht ihnen entgegen, kommt aber zu spät. Raphaela wird von 2 mysteriösen Fremden ermordet, die die Kinder entführen wollen. Nia schreitet ein und besiegt die Fremden, die es aber schaffen, eins der Kinder - Mao - mitzunehmen. Am Ende nimmt Nia den Kindern die Erinnerungen an Sektion 12 und dieses schreckliche Ereignis, sodass es nach einem einfachen Autounfall aussieht.
## 44 Gefangen
Jin wacht in einer Art Zelle auf. In der Zelle gegenüber befindet sich Nia, die in eine seltsame Apparatur gefesselt ist und sich sonst nicht rühren kann. Sie erklärt ihm, dass FRANZISKA ihn betäubt und sie beide gefangen genommen hat. Nachdem ein großer Dämon sie viel Kraft gekostet hatte, hat sie FRANZISKA einiges anvertraut und sie gebeten, ihr zu helfen, auf ihre Schützlinge aufzupassen. Nach ihrem Streit mit Jin, hatte sie sich FRANZISKA erneut anvertraut und wurde daraufhin überwältigt. Sie ist sauer, weil sie sich von FRANZISKA an der Nase herumführen lassen hat. Jin beichtet ähnliches und erzählt ihr von seinen Alpträumen und wie er Nia mit blutigen Händen darin gesehen hat. Dann erzählt Nia ihm, was damals wirklich geschehen war und betont, dass das Training sie gegen solche Entführer wappnen sollte. Die Erinnerungen hat sie ihnen in der Hoffnung genommen, dass sie ihnen dadurch ein heftiges Trauma nehmen und ein relativ normales Leben ermöglichen könnte. Bei Jin hatte ihre Kraft wahrscheinlich nicht gereicht. Daher die Alpträume. FRANZISKA kommt plötzlich dazu und bestätigt das. Durch Jins Alpträume hätte FRANZISKA leichtes Spiel gehabt, um Einfluss auf ihn zu nehmen.
## 45 Agent White Bishop
FRANZISKA stellt sich als AGENT WHITE BISHOP vor, die im Auftrag ihrer Meister in die Stadt gekommen war, um eine Mission zu erfüllen. Diese ist: Einen Weg um Nia herum finden und Jin und seine Geschwister gefangen nehmen. Ihr Plan war, sich als Nethiel-Geistliche das Vertrauen der Familie zu erschleichen. Sie hatte viele Jahre erfolglos versucht, an Nia vorbei an die Kinder zu kommen. Erst als Nia sich ihr ebenfalls naiv anvertraut hatte, und FRANZISKA von Jins Alpträumen erfuhr, erkannte sie ihre Chance. Mit Nia in Ketten, könnte sie endlich den Rest der Familie gefangen nehmen. Nia versuchte sie zu provozieren: Bei einer Entführung dieser Größenordnung müsse sie sich der Armada an GARDISTEN stellen, die Dank der jüngsten Dämonenaktivitäten an jeder Ecke der Stadt stationiert waren. FRANZISKA lacht und beschwört vor ihren Augen einen dieser Dämonen. Sie versichert ihren Gefangenen, dass das alles Teil ihrer Pläne war und Nia ihr dabei sogar nochmal nutzen würde. Sie befiehlt dem Dämon Nia, samt Apparatur, mitzunehmen und lässt Jin geschockt in seiner Zelle zurück.
## 46 Flashbacks
Jin sitzt zusammengekauert in seiner Zelle, vor Schuldgefühlen weinend, als ihn eine Stimme von draußen erreicht. Es war Tari, der sich Sorgen gemacht hatte, als Jin am Vortag nicht wieder nach Hause kam. Er wollte FRANZISKA nach Jin fragen, aber als niemand öffnete, obwohl Jins Fahrrad noch vor dem Haus stand, wollte er hinterm Haus nachsehen und hat Jins Schluchzen gehört. Tari wollte Jin helfen, aber Jin war zu deprimiert. Jin erzählte Tari alles, was sich zugetragen hatte. Der verdaute das Ganze besser als erwartet und blieb positiv. Tari gestand Jin, dass er immer zu ihm aufgesehen hatte. Er dachte ohne Jin nichts zu sein und hatte Angst, dass Jin ihn durch Sora ersetzen würde. Als Jin das AMT abgelehnt hatte, hatte Tari das sehr schockiert, aber er hatte auch gemerkt, wie aufrichtig das "Nein" am KIRCHENTAG war. Als Tari dann gesehen hat, wie Jin die Angst vor seinen Eltern zerstörte, fühlte Tari eine gewisse Mitschuld. Er entschuldigte sich bei Jin und meinte, er hätte kein Recht, ihn so gefangen zu nehmen. Taris Worte lassen Jin aufhorchen und er hat einige Flashbacks seiner Eltern und ihrer religiösen Ansichten. Am Ende betrachtet er seine Zelle und beschließt: "Ich muss hier raus." Gerade als der STADTALARM losplärrt.
## 47 Frei
Der STADTALARM ruft den Notstand aus. Ein LEVELX sei im Stadtzentrum aufgetaucht. Alle Bewohner der Randviertel werden aufgefordert, in ihren Behausungen zu bleiben, bis die GARDE die Situation unter Kontrolle hat. Jin schickt Tari Hilfe holen und versucht sich mit einigen Animationen zu befreien, aber ohne Erfolg. Tari kommt aber gleich wieder in den Garten geflüchtet. Ein Dämon war ihm auf den Fersen. Tari wich den Angriffen des Ungeheuers panisch aus, während Jin hektisch nach einem Ausweg suchte. Weil ihm nichts anderes einfiel, führte er die Anima zur Beschwörung von WAFFE aus. Die Waffe materialisierte sich tatsächlich in seiner Hand und er spürte eine seltsame, aber angenehme Vertrautheit. Mit WAFFE befreit Jin sich schließlich und rettet Tari vor dem Dämon. Sie wussten noch nicht wohin, aber hier bleiben konnten sie nicht, also nahmen sie Jins Fahrrad und fuhren zusammen los.
## 48 Pläne
Den beiden begegnen weder GARDISTEN noch Dämonen. Alle scheinen ins Stadtzentrum befohlen worden zu sein. Die beiden können in der Ferne den Kampf sehen, der in der Stadt tobt. Jin entscheidet, FRANZISKA zu suchen, um Nia zu befreien und dem ein Ende zu setzen. Tari will ihn dabei unterstützen. Sie würden alle Hilfe brauchen, die sie finden können, solange die GARDE beschäftigt ist und Jin dachte sofort an seine Geschwister. Er hatte aber auch noch jemand anderen im Sinn.
## 49 Entschuldigung
Jin und Tari steigen bei Sora vom Fahrrad. Jin klingelt und Sora öffnet die Tür. Bevor er auch nur ein Wort sagen kann, fällt Jin vor ihm auf den Boden und entschuldigt sich innig für sein Verhalten. Sora wäre das Beste, was ihm in den letzten Monaten passiert sei und Jin vermisst ihn. Er fleht Sora an, ihm zu verzeihen und bittet um seine Hilfe. Nia ist in Gefahr und er braucht seine Stärke ("die STÄRKE der Christoffel"), um ihr zu helfen. Sora ist gerührt und vergibt seinem Freund. Jin drängt zur Eile, aber Sora möchte sicherstellen, dass es GRIT gut geht. Also beschließen sie, dass Tari zunächst bei Sora bleibt, ihm alles erklärt und die beiden überlegen, wie sie FRANZISKA finden könnten. Jin würde derweil nach seinen Geschwistern sehen.
## 50 Belagerung
Jin erreicht die Wohnung seiner Eltern, die gerade von 4 Dämonen belagert wird. Er hält direkt darauf zu, als ihn POLIZISTIN aufhält. Diese war eine der wenigen der GARDE auf Streife und hatte den Tumult gesehen. Sie hat Verstärkung angefordert, aber keine war Verfügbar, also ließ sie Jin nicht durch. Er bedrängte sie, aber riss sich erst gewaltsam von ihr, als einer der Dämonen eine fluchende Tashi aus der Wohnung fischte. Jin beschwor WAFFE und zerschlug den Dämon mit einem einzigen Angriff. Toruco nahm das zum Anlass, um den nächsten Dämon auszuschalten und die übrigen beiden waren daraufhin ebenfalls schnell erledigt.
## 51 Das Team
Die ganze Familie hatte sich vor dem Haus versammelt und Jin erklärte allen, dass FRANZISKA Nia gefangen hatte und der Grund für den Dämonen-Angriff war. Nach dieser Demonstration glaubte POLIZISTIN ihm alles und versprach zu helfen, aber die Eltern waren empört. Erst lehnte Jin das AMT ab und dann erzählte er solche Absurditäten der heiligen Mutter gegenüber, das war Lästerung der schlimmsten Sorte. Aber bevor sie die Kinder ins Haus schicken konnten, wehrte Jin sich: Ihm war egal, was selbst die heilige Neriva davon hält. Er hat gesehen, wie FRANZISKA diese Dämonen beschwor. Sie wollte ihn und seine Geschwister entführen, deshalb hat sie auch die Dämonen zu ihnen geschickt. Sie hatte sogar einen geschickt, um ihn aus der Zelle zu holen, in die FRANZISKA ihn gesteckt hatte. Normale Personen sind keine Heiligen, ihr Glaube war nicht seiner und sie sollen doch aufhören, ihre Kinder damit unter Druck zu setzen. Jin und seine Geschwister ließen die Eltern geschockt stehen.
## 52 Approach
Sora und Taris vielversprechendste Idee war, dass FRANZISKA sich in der Schulturnhalle befand. Dort habe sie als Sportlehrerin jederzeit Zugang, viel Platz und wäre ungestört, da Ferien waren. Sie haben per Telefon ausgemacht, sich direkt dort zu treffen. Jins Truppe erreichte das Ziel zuerst, doch von außen schien alles friedlich. Die Truppe umrundete die Turnhalle, alle Türen waren abgeschlossen. Sie fanden ein Fenster, durch das sie mit vereinten Kräften schauen konnten und sie sahen, dass FRANZISKA und Nia sich wirklich darin befanden. Die beiden schienen über eine große, komplizierte Maschine miteinander verbunden zu sein. Die Truppe diskutierte kurz, ob und wie sie unbemerkt hineinkommen könnten, aber Toruco war das zu blöd. Sie brachte die Metallteile der Vordertür zum Bersten und schaffte so einen Weg hinein.
## 53 Buildup
FRANZISKA war überrascht und erkundigte sich nach den Dämonen, die sie ausgesandt hatte, sie alle zu holen. Jin und POLIZISTIN drohten ihr mit Arrest und Angriff, was FRANZISKA nur lächelnd zur Kenntnis nahm. POLIZISTIN wurde allerdings von einer plötzlich aus dem Boden kommenden Lichtsäule KO geschlagen. FRANZISKA gestand, sie mit ihren Botendämonen unterschätzt zu haben. Doch dann lobte sie Jin für seine Unterwürfigkeit. Er sei so ein guter Junge, dass sie ihn mit Leichtigkeit gegen Nia aufhetzen konnte. Und jetzt sei er auch noch so gut gewesen und habe alle seine Geschwister zu ihr gebracht. Sie beschwor mehr Dämonen, die größer und stärker aussahen, als die üblichen. FRANZISKA habe jetzt keine Zeit, selbst mit ihnen zu spielen, also hetzte sie wieder ihre Dämonen auf sie.
## 54 Kampf
Die Truppe bekämpft die Dämonen, während FRANZISKA in ihrer Apparatur sitzt. Sie schlagen sich wacker, aber FRANZISKA beschwört sofort jeden besiegten Dämon neu, sodass sie nicht vorankommen. Sie sind kurz vor dem Verlieren, als Sora plötzlich über dem Geschehen auftaucht und "Ich komme ÜÜÜÜBER euch!" brüllt. Er und sogar Tari steigen mit in den Kampf ein und das Blatt wendet sich. FRANZISKA unternimmt ein paar Versuche, Sora und Tari mit Lichtsäulen auszuschalten, erwischt aber nur Tari. Als Jin kurz davor ist, WAFFE auf Nias Gefängnis niederfahren zu lassen, hat sie genug. Sie steht auf und eine Druckwelle schleudert alle zu Boden. Sofort stürzen sich die Dämonen auf sie.
## 55 FRANZISKAs Hass
Die Dämonen reihen ihre Gefangenen fein säuberlich vor FRANZISKA auf. In Rage geht sie vor ihren Opfern auf und ab. Sie flucht über die Zeit, die sie für diese Mission schon aufgewendet hat, über diese Stadt und die Nethiel. Der Angriff auf die Stadt war nicht zwingend notwendig, aber aus Frust, wollte sie sich für all die Zeit rächen. Da sie sich jetzt aber nicht mehr voll auf den Angriff fokussieren konnte, würde ihr LevelX Dämon bald besiegt werden und sie müsse auf ihre Rache verzichten. Der Reihe nach betäubt Franziska die Kids, während sie darüber spricht, wie wertvoll die Kids für ihre Meister wären. Auf Jins Frage, was das denn alles solle, erinnert FRANZISKA ihn, dass sie alle in einem Berg gefunden wurden, DUH!? Sie hat sich Sora und Jin als letztes aufgehoben, damit sie den einen töten kann, während der andere zuschaut. Damit wollte sie Jin an Stelle der Stadt büßen lassen. Sie war kurz davor, Sora mit einer ihrer Lichtsäulen zu töten, als Jin nochmal all seine Kraft zusammen nimmt, sich von seinem Dämon befreit und FRANZISKA direkt angreift. Diese pariert ihn ohne Mühe und scheinbar verzweifelt wirft er WAFFE auf sie, doch sie weicht mühelos aus. Sofort wird er wieder von Dämonen zu Boden gedrückt und FRANZISKA beginnt ihn zu verhöhnen. Aber Jin kichert, denn er hat sein Ziel getroffen. WAFFE steckte in der Maschine, die Nia festhielt. Mit einem Schnipser seiner Finger brachte Jin die Maschine zum Explodieren. Aus dem Qualm trat Nia, die in Vorfreude ihren Nacken knacken ließ.
## 56 Showdown
Nia kickt die überraschte FRANZISKA aus der Turnhalle. Danach trifft ihr Blick den von Jin, sie lächelt ihn mit mütterlichem Stolz an, bevor sie zu husten beginnt und ein Lichtstrahl sie davon schleudert. Franziska und Nia bekämpfen sich mit heftigen Attacken und durchlöchern die Turnhalle weiter. Sämtliche Dämonen sind verschwunden und Jin macht sich daran, nach seinen Gefährten zu sehen. Alle waren noch am Leben, aber nur Sora und er noch bei Bewusstsein. Dann schlug Nia in der Mitte der Turnhalle auf, FRANZISKAS Fuß auf ihrem Hals. Die Apparatur hatte Nia Energie abgezapft und auf FRANZISKA übertragen, sodass sie jetzt die Oberhand hatte. Sora und Jin kommen Nia zur Hilfe. Ihre Attacken haben keine Wirkung, außer Nia die Gelegenheit zu geben, FRANZISKA von sich zu schleudern. Nia erhob sich hustend und Blut spuckend, die beiden Jungs hinter ihr. Dann beschwor sie ihre eigene Waffe, und sogar eine für Sora, und wies ihre Schüler an, sich nicht zurückzuhalten. Verzweifelt wehrte sich FRANZISKA gegen das Trio, doch am Ende wurde sie von einem Einheitlichen Dreier-Angriff schließlich besiegt.
## 57 Akzeptanz
Eine Horde Krankenwagen, Polizei, Feuerwehr und Zuschauer standen um die abgesperrten Trümmer der Turnhalle herum. Jin, seine Geschwister und Freunde wurden dort versorgt. Bis auf kleinere Verletzungen waren alle unversehrt. Jin saß bei Nia, die sehr stark hustete und viel Blut spuckte. Dennoch lehnte sie jegliche Hilfe ab. Jin ging zu ihr und sie schloss ihn sofort in die Arme, versicherte ihm, wie stolz sie war. Sie entschuldigte sich erneut bei ihm für ihre Naivität und ihre Lügen und bot ihm an, alle seine übrigen Fragen zu beantworten. Er sicherte ihr sein Verständnis zu und die zwei verbrachten einen kurzen Moment der Stille. Er sah Sora, Tari und seine Geschwister zusammen Lachen. Soras Blickt traf seinen, der sofort seinen Bizeps präsentierte und die Worte "Ultimaitve Power" formte. Jin nickte entschlossen. Jin sah alle ihre Eltern unter den Zuschauern stehen. Nia fragte ihn, ob er deswegen Hilfe brauche, aber er lehnte ab. Dann verabschiedete sich Nia erleichtert und ging zu POLIZISTIN, die FRANZISKA gerade in Handschellen abführte. Die Eltern wurden zu ihren Kindern gelassen und nervös gesellte sich Jin dazu. Im Vorbeigehen nickte er Tari zu, der ihm stolz eine Brofist gab, dann stand er vor STIEF und VARN. Den Blick zu Boden gerichtet suchte er nach Worten, aber dann geschah etwas, mit dem Jin nie gerechnet hätte: Seine Eltern umarmten ihn weinend und entschuldigten sich bei ihm, dass sie ihn zu all dem getrieben hatten und versicherten ihm, dass er trotz allem ihr Sohn sei. Jin war erleichtert.
## 58 Epilog
2 Jahre nach FRANZISKAS Angriff ist Nia auf der Jagd. Sie liegt auf der Lauer und rechnet damit, dass ihr bald ein Hirsch in die Falle gehen wird. Sie denkt an ihre Schützlinge und geht sie nacheinander im Kopf durch: Kyashi wollte sich ein ruhigeres Leben aufbauen und war deshalb von zu Hause ausgezogen, um sich ihren Unterhalt mit der Züchtung von Blumen und anderen Pflanzen zu verdienen. Toruco hatte die militärische Grundausbildung bereits hinter sich gebracht und war nun auf Einsätzen auf ganz Lygea unterwegs. Jin wohnt zusammen mit Kyashi in einer Wohnung, aber würde nach der Schule ebenfalls zusammen mit Sora den Militärdienst antreten. Was nur Forashi und Kyashi übrig ließ. Forashi hatte bereits entschlossen, dass er sich fit hält, aber tatsächlich gerne als Beruf lieber Computerspiele programmieren  würde. Nur Tashi wüsste noch nicht so richtig, was sie machen wollte, womit sie Nia noch eine Weile als Schülerin erhalten bleiben wird. Nia war stolz und zufrieden und jetzt sicher, die nächste Phase ihrer Pläne umsetzen zu können. Sie fängt ihren Hirsch und auf dem Weg heim denkt sie weiter über die damals nach: FRANZISKAS Verrat hatte eine Narbe in der Gemeinde der hiesigen Nethiel hinterlassen, aber STIEF, VARN und auch Tari und seine Eltern blieben fest in ihrem Glauben. Tari's Vater hatte die Leitung übernommen und auch Tari selbst ging richtig im AMT auf. Jins Austritt hatte ihre Freundschaft in keiner Weise gemildert, im Gegenteil: Jin, Tari und Sora machten immer noch sehr viel zusammen. STIEF und VARN hatten ihr Versprechen gehalten, soweit Nia sagen konnte, und mit ihrem letzten Gedanken zollte Nia STIEF ihren Respekt, denn sie hatte trotz allem zur Familie gehalten.  

Nia erreicht ihre Hütte, legt den Hirsch ab und bereitet das Abendessen zu. Sie macht zwei Portionen, eine für sich und eine für ihre Gefangene: Sie gibt FRANZISKA das Essen und fragt nach ihren Meistern.