Jin Naidesh ist 9 Jahre alt und seine Mutter Raphaela fährt mit ihm und seinen Geschwistern in die Ferien. Doch plötzliche, schreckliche Visionen aus Feuer, Geschrei und Blut unterbrechen die fröhliche Szenerie. Ihre Frequenz nimmt mit der Zeit zu. Am Ende erlebt Jin, wie das Auto von der Straße abkommt, Raphaela von etwas durchbohrt wird und alles in Flammen aufgeht. Jin Naidesh ist 16 Jahre alt und schreckt schweißgebadet aus seinem Bett hoch.
Die Naidesh-Familie lebt zusammen in der Stadt Haarafir. Sie sind streng Gläubige der Nethiel-Religion. Vater, Varn, und Stiefmutter, Annika, verlangen von ihren Kindern, dass sie die Werte dieser Kirche leben und jede ihrer Veranstaltungen besuchen - wenn nötig, mit Hilfe körperlicher Züchtigung. Damit nicht genug: Tante Nia, eine langjährige Bekannte der Familie, trainiert die Kinder hart in der Kampfkunst und dem elementaren Animieren. Brav und gehorsam gibt Jin sein Bestes, um dem Druck dieser Aufgaben gerecht zu werden, oft zu Lasten seiner eigenen Ansichten und Bedürfnisse.
Alpträume, vom Tag als seine Mutter bei einem Autounfall starb, plagen Jin schon seit einer Weile. Doch diese feurigen Horrorvisionen beißen sich mit seinen tatsächlichen Erinnerungen. Er möchte der Sache auf den Grund gehen und hat dazu seinen besten Kirchen-Freund, Tari eingeweiht. Bei ihren Nachforschungen stoßen sie auf Berichte über die Forschungseinrichtung, Sektion 12. Da das Gebäude nahezu am selben Tag durch einen Unfall zerstört wurde, vermuten sie einen Zusammenhang. Sie untersuchen die Ruinen und werden fündig: In einem stark verschütteten, gut versteckten Raum finden sie ein altes Diktiergerät, was noch funktioniert. Darauf erkennt Jin deutlich die Stimme von Raphaela, die sich panisch als Forscherin der Sektion identifiziert und davon berichtet, dass das Gebäude angegriffen wird. Jin kann sich an den Beruf seiner Mutter nicht mehr erinnern. Stimmt etwas mit seinen Erinnerungen nicht? Wurde Raphaela etwas ermordet?
Weitere Nachforschungen fallen Jin allerdings schwer, denn sein voller Alltag holt ihn wieder ein: Mutter Franziska, die Leiterin der Nethiel-Gemeinde und Seelsorgerin von Jins Familie, kündigt zu Beginn der Schulferien den Internationalen Nethiel-Tag an. Eine große, zweitägige Messe, mit vielen Veranstaltungen, Konzerten und einem großen Gottesdienst zum Abschluss. Natürlich haben Jins Eltern ihre Kinder zu jeder einzelnen Aktion angemeldet. Traurig verabschiedet Jin sich von seinem letzten bisschen Freizeit.  

Haarafir wurde am Berg Anthopos gebaut, der die Bewohner, zusammen mit einer hohen Mauer, vor den Gefahren der Wildnis schützt. Trotzdem kommt es vor, dass sich manchmal ein Dämon oder eine andere gefährliche Kreatur in die Straßen der Stadt verirrt. So auch an diesem Tag. Eine kleinere Schar Dämonen wurde in der Stadt gesehen. Die Gefahr sei zwar von der Polizei beseitigt worden, aber trotzdem mahnen die Lehrer von Jins Klasse zur Vorsicht. Auf dem Heimweg läuft Jin dadurch gedankenverloren in die Arme von Bullys, die ihn desöfteren ärgern.
Aber dieses Mal kommt ihm Sora, ein Mitschüler, zur Hilfe. Sora provoziert die Bullys zu einem Kampf, in den Jin auch ungewollt verwickelt wird. Bei diesem Kampf hat er dann aber sogar richtig Spaß. Er und Sora motivieren sich gegenseitig, stacheln sich zu neuen Tricks an, verlieren aber dann die Kontrolle. Mit einer elementaren Animation schlagen sie ein riesiges Loch in die Turnhalle der Schule.
Mutter Franziska, neben der Kirche auch noch Vizerektorin, knöpft sich die beiden direkt in ihrem Büro vor. Schülern ist das Animieren der Elemente strengstens verboten und Jin und Sora droht der Schulverweis. Jin kann dabei nur an die Tracht Prügel denken, die ihm von seinen Eltern dafür droht. Doch Franziska ist gnädig mit den beiden. Sie gibt ihnen eine vergleichsweise geringe Strafe und verspricht, den Eltern nichts davon zu erzählen. Damit erntet sie eine feste Umarmung von Jin.
Trotz anfänglicher Abneigung freundet Jin sich mit Sora an, der sich förmlich in Jins Leben drängt: Er fängt an, ebenfalls mit Nia zu trainieren und besucht sogar die eine odere andere Veranstaltung der Kirche. Soras Verhalten und Gedanken gehen dabei eher gegen die Lehren der Nethiel-Religion und dem, was Jin als gut und richtig empfindet. Das verärgert Jin des Öfteren, aber dennoch inspiriert und motiviert ihn sein neuer Freund. Das macht Jin nachdenklich, denn auch er hat Zweifel am Glauben. Tari ist von Sora allerdings weniger begeistert und Mutter Franziska sieht es ähnlich. Sie zweifelt an Soras Aufrichtigkeit - und auch an der von Nia. Da sie Angst um die Reinheit seiner Seele hat, mahnt sie Jin zur Vorsicht.
Aber Jin hat viel zu viel Spaß mit Sora, übernachtet sogar bei der ersten Gelegenheit bei ihm. Dabei lernt er Soras Mutter, Gretta, kennen. Als er ein Foto der Belegschaft von Sektion 12 im Schrank stehen sieht, erfährt Jin, dass Soras Vater, Daniel, ein Kollege von Raphaela war. Der ebenfalls verstorbene Daniel war Archäologe gewesen und hatte den Berg Anthopos untersucht, erzählt Gretta. Darin haben er und sein Team eine alte Ruine entdeckt, die einige schlafende Kinder in seltsamen Kapseln beinhaltete. Wegen dieser Findelkinder war Sektion 12 sogar erst eingerichtet worden. Jin erzählt ihnen im Gegenzug von dem Diktiergerät und Sora will sofort bei Jins Untersuchungen helfen. Die offizelle Geschichte eines Unfalls hat Sora nie geglaubt. Also waren sie dann zu dritt, obwohl Tari eine Abneigung gegen Sora zu haben schien.
Als sie Nia beim beim nächsten Training zu dem Thema ausfragen, weicht diese nur aus. Jin erinnert sich an Franziskas Warnung: Verbirgt Nia etwas? Danach fragt Jin seinen Vater, der sich an Berichte und Aufzeichungen seiner verstorbenen Frau erinnert: Diese hatte er in ihrem alten Haus, hinter dem jetzt ihr Trainingsplatz war, zurückgelassen. In einem geheimen Fach, in Raphaelas altem Schreibtisch, wird Tari fündig: Berichte, die bestätigen, dass Raphaela die Kinder, die im Berg gefunden wurden, aufgeweckt und als ihre eigenen adoptiert hat. Jin wusste, dass seine Eltern nicht seine richtigen Eltern waren. Aber woher kamen sie dann? Wie kamen sie in den Berg hinein? Was wusste Nia darüber wirklich?
Die Frage, ob etwas Nia im Schilde führen könnte, wird aber schnell wieder aus seinem Kopf verdrängt: Im nächsten Gottesdienst werden Tari und Jin dazu "erwählt", beim Kirchentag ein  Amt zu empfangen. Diese Ämter kommen mit geistlicher Verantwortung und Jin sieht das als ein göttliches Zeichen, dass er seine Zweifel verdrängen und diesen Weg als den richtigen einschlagen soll. In der kommenden Zeit bewertet Jin also alles anhand dieses Amtsauftrages. Er wird doppelt so streng mit sich und anderen.
Dann sieht er Nia in seinen Albträumen. Ihre Hände sind voller Blut, ein göttliches Zeichen. Er sagt sich von ihr los und hört auf, ihr Schüler zu sein. Auch mit Sora hat er einen heftigen Streit, als Jin ihn von oben herunter beleidigt. Vielleicht ist das aber auch besser so, denn jetzt kann er ohne weltliche Einflüsse das geistige Amt antreten. Er war bereit, aber warum tut es so weh? Am Ende des großen Kirchentag-Gottesdienstes treten Jin und Tari zeremoniell vor den Altar. Sie werden vor allen Versammelten gefragt, ob sie die Verantwortung des Amtes auf sich nehmen wollen. Eine innere Stimme meldet sich in Jin und er antwortet daraufhin mit einem lauten und deutlichen "Nein!". Was?
Panisch vermeidet Jin im Folgenden seine Eltern, sucht aber Rat bei Mutter Franziska. In einem erneuten Gespräch unter Vier Augen erzählt er ihr alles: Den Mord an seiner Mutter, seine Streits mit Nia und Sora, ihr Fund in der Berg-Ruine. Warum hat er das Amt abgelehnt? Sich mit seinen Worten überschlagend, merkt er  nicht, wie ihm immer schwindeliger wird. Als er schließlich bewusstlos zu Boden geht, ist Franziskas zufriedenes Grinsen das Letzte, was er sieht.  

Er wacht in einer Zelle auf. Neben ihm: Nia, in eine seltsame Apparatur gespannt. Franziska hat sie beide ausgetrickst, betäubt und schließlich gefangen genommen. Seufzend gesteht Nia ihm, wie Raphaela wirklich ermordet wurde: Zwei Unbekannte haben Sektion 12 angegriffen, um an Jin und seine Geschwister zu kommen. Raphaela wollte mit den Kindern fliehen, doch die Angreifer waren zu schnell. Sie haben Raphaela getötet, bevor Nia einschreiten konnte. Nia tötete dann zwar einen von ihnen, aber der andere konnte fliehen. Um den Kindern diese Schrecken zu nehmen, hat sie ihre Erinnerungen verändert. Sie hat sich selbst die Schuld an Raphaelas Tod gegeben und geschworen, die Kinder zu trainieren, um sie gegen solche Angreifer zu wappnen. Vergeblich, wie sich herausgestellt hat.
Franziska kommt dazu und bestätigt das Ganze. Sie stellt sich als AGENT WHITE BISHOP vor und hat ein ähnliches Ziel, wie die damaligen Angreifer: Einen Weg finden, Nia auszuschalten und die Kinder gefangen nehmen. Nach vielen Jahren kann sie diese Mission nun endlich erfüllen - vor allem dank Jin, seinen Albträumen, seiner Ehrlichkeit und seines Glaubens. Mit einer Handbewegung beschwört Franziska einen kleinen Dämon, der Nia - samt Apparatur - aufhebt. Mit ihrem Packesel und dessen Ladung verlässt sie das Gefängnis.. Jin bleibt alleine in seiner Zelle zurück.
Völlig regungslos, sitzt Jin auf dem Boden und starrt Löcher in die Luft. Es war alles seine Schuld! Da tauchen plötzlich Tari und Sora vor dem Fenster seiner Zelle auf. Er macht trotzdem keine Anstalten auszubrechen. Es bringt ja doch nichts. Seine Freunde lassen nicht locker: Sora versucht, ihn auf die übliche Weise zu motivieren, ohne Erfolg. Tari gesteht, dass er Angst hatte, Jin würde ihn mit Sora ersetzen. Ohne Jin wäre er nichts, dachte er. Jetzt weiß er allerdings, dass das dumm war. Er entschuldigt sich bei Jin und verspricht, ihn nicht weiter so gefangen zu halten. Gefangen? Jin schaut sich in der Zelle um. Ja, er war schon sein ganzes Leben lang in den Ansichten seiner Eltern und der Kirche gefangen. Er hatte nie daran gedacht, das in Frage zu stellen. Und jetzt, wo war er?
Genau dann ertönt ein Alarm in der Stadt. Ein starker Dämon ist in der Innenstadt aufgetaucht und kleinere Gruppen überrennen die Straßen. Sora und Tari werden auch angegriffen. Mit neuer Entschlossenheit bricht Jin aus seinem Gefängnis aus, um seinen Freunden zu helfen. Anschließend erzählt er ihnen, was Franziska vorhat und beide helfen sofort dabei, sie aufzuhalten. Sie kämpfen sich zur Wohnung der Naideshs durch. Jins Geschwister sind gerade dabei, eine wahre Belagerung von Dämonen abzuwehren, als sie dort ankommen. Gemeinsam zerschlagen sie die Angreifer. Die Eltern befehlen ihren Kindern anschließend, sich wieder zu benehmen und den Anweisungen zu folgen. Aber Jin, zum ersten Mal in seinem Leben, weigert sich gehorsam zu sein. Der Streit ist vorbei, bevor er anfangen kann, denn seine Geschwister halten zu ihm und gemeinsam ziehen sie gegen Franziska.
Der große Dämon, so schlussfolgert Tari, war nur ein Ablenkungsmanöver und er war sich sicher, dass Franziska sich in der Turnhalle versteckte. Er hat recht und sofort fordern sie Nias Freilassung, als sie dort ankommen. Doch Franziska beschwört nur weitere Dämonen, die sie auf die Eindringlinge hetzt, und ein Kampf bricht aus. Mit großer Anstrengung kämpfen sich Jin und Sora zu Nia durch, die immer noch in der seltsamen Apparatur gefangen ist. Als sie ihrem Ziel gefährlich nahe kommen, schreitet Franziska doch selbst ein. Ihre Macht ist durch die Energie, die sie Nia abzapft, sehr groß und sie macht ihre Angreifer mit Leichtigkeit unschädlich. Wütend verflucht Franziska die Kinder, Haarafir, die Nethiel und die vielen Jahre, in denen sie die fromme Mutter spielen musste. Aus Rache wollte sie Haarafir dem Erdboden gleich machen, aber jetzt müsse sie sich wohl mit der Entführung der Kinder zufrieden geben. Da sie aber Sora und Tari nicht gebrauchen kann, will sie die beiden töten. Also nimmt Jin nochmal all seine Kräfte zusammen und befreit Nia mit einem letzten Angriff aus ihrem Gefängnis. Nia greift Franziska sofort an, unterliegt aber nach einem kurzen Schlagabtausch, weil ihre Gegnerin ihr schon zu viel Energie gestohlen hat. Erst mit vereinten Kräften besiegen Jin, Sora und Nia sie schließlich.
Da die Turnhalle nach diesem Kampf einzustürzen drohte, haben die Einsatzkräfte alles abgeriegelt. Nia und Jin sitzen am Rande eines Krankenwagens. Sie verspricht ihm, nie wieder zu lügen und alles zu erzählen, aber Jin meint, dass er jetzt genug wisse, sie versteht und ihr vergibt. Stolz verabschiedet Nia sich mit einer Umarmung. Dann entschuldigt er sich innig für sein Verhalten gegenüber Sora und bei Tari, dass er ihn ab sofort in der Kirche alleine lassen wird. Die beiden Freunde vergeben Jin ohne Umschweife und selbst Tari schien sich nicht mehr von Sora bedroht zu fühlen. Doch als Varn und Annika in der Menge auftauchen, macht Jin sich für die Herausforderung seines Lebens bereit. Doch die Eltern schließen ihn erleichtert in die Arme, entschuldigen sich bei ihm und versichern, dass sie ihn lieben, egal an was er glaubt. Die Familie endet in einer großen Gruppenumarmung, die sogar Sora, Tari und deren Eltern mit einschließt. 

Ende

Feedback
- Kirche + Mordgeschichte besser miteinander verbinden (War etwas langweilig in der Mitte)
- Hauptgeschichte und Kirchengeschichte sind zu sehr losgelöst voneinander    
- Zu wenig mysterien, die zu plump aufgelöst werden