Dies ist die Geschichte der Entstehung der [[Die Nerivaner#Gesetz Die Gesetze der Stimmen|nerivanischen Gesetzte der Stimmen]]. Sie ist Teil der [[Nerivanische Geschichte]].
# Stolze Beute
**Thárlyn**, ein junges Mitglied einer [[Die Nerivaner#Die Missionen|Schützen-Mission]], lebte nahe der Grenze zu **Meondor**. Während der ersten Jagd, bei der sie eine aktive Rolle hatte, entdeckten die Jäger ein Gruppe Waldkatzen. Die Katzen hatten sich in die nerivanischen Provinz verirrt und durften deshalb von den Jägern als leichte Beute betrachtet werden.
**Thárlyn** wünschte sich so sehr, an diesem Tag Beute zu machen, damit sie ihre **Mission** stolz machen konnte. Ihre Mühen wurden belohnt, als sie eine der [[Die Elementare#^Katzen|Katzen]] erlegte. Das Lob ihrer Missionskollegen war groß, als sie die Beute präsentierte.
**Thárlyns** Stolz kannte keine Grenzen. Damit sie sich an diesen Tag erinnern würde, fertigte **Thárlyn** nach der Schlachtung ihrer Beute, aus deren Zähnen, eine Kette an, die sie von diesem Tage an immer trug.

Was die Nerivaner nicht wussten war, dass die gejagten Katzen Nachfahren der [[Die Anomi#Die Ältesten|Luchs-Ältesten]] **Cillauris** waren. **Cillauris** wurde während des [[Der Erste Dämonenkrieg|ersten Dämonenkrieges]] von einem [[Die Dämonen|Dämon]] korrumpiert. und befand sich immer noch unter dessen starkem Einfluss. **Invidia**, die [[Die Dämonen#^Todsuenden|Todsünde]] des Neids, war dieser **Dämon**. **Cillauris**' Nachfahren, wenn auch in geringerem Maße, standen ebenfalls unter diesem Einfluss und so war die Zahnkette. Da **Thárlyn** die Kette ständig trug, setzte sie sich ebenfalls deren [[Die Seele#Die Aura|Aura]] aus, die schwach auf sie einwirkte.
# Neid
Einige Zeit merkte **Thárlyn** nichts davon und lebte ihr Leben normal weiter, doch das sollte sich ändern. **Thárlyn** hatte sich bei ihrer Arbeit in einen der Missionshelfer, **Adutar**, verliebt. Das Problem war nur, dass ihre Schwester **Minâlyn**, die in derselben Mission arbeitete, auch interesse an **Adutar** hatte und er scheinbar auch an ihr. So kam es, dass **Minâlyn** und **Adutar** heirateten und **Thárlyn** das Herz gebrochen wurde, was die Tore für den Einfluss von **Invidia** in **Thárlyns** Herzen öffnete.
Die Heirat veranlasste **Thárlyn** einen Neid gegenüber ihrer Schwester zu entwickeln. Diese Gefühle sorgten dafür, dass sie ungeschickt bei ihrer Arbeit wurde und sich mehr und mehr in den Schatten von **Minâlyn** gerückt fühlte.
# Das Vergehen
Bis zum Ende des Jahres 699 wuchs der Neid in **Thárlyn**, angestachelt durch ihre Kette. Nach der Jahresabschluss Zeremonie, bei der das [[Die Nerivaner#Jahreszeiten-Gesang|Lied am Ende des Jahres]] gesungen wurde, blieben die Siedlungen wie üblich lange zusammen, um das Jahresende zu feiern. **Thárlyn** bat jedoch **Adutar** sich mit ihr abzusondern, denn **Thárlyn** hielt es nicht mehr aus und wollte ihm alles sagen, was sie fühlte. Das tat sie, lang und breit, dabei steigerte sie sich in ihren Zorn und ihren Neid.
Beim Jahreswechsel vom Jahr 599 auf 600 kam [[Die Gyrgothen#Malomar|Malomar]], der große Komet in die Nähe von Lygea und und setzte die Welt [[Kosmische Ereignisse#Malomars Nähe - Malomars Aura|seiner Aura]] aus. **Adutar** hörte sich ruhig an, wie **Thárlyn** ihm ihr Herz ausschüttete, bis **Malomars Aura** eintrat.
Die beiden Nerivaner fanden sich unter dem Lust steigernden Einfluss des Kometen wieder und hatten alle Hände voll zu tun, ihre Keuschheitsregeln einzuhalten. So auch **Adutar**, der sich unter lüsternen Annäherungsversuchen von **Thárlyn** befand. **Adutar** blieb **Minâlyn** jedoch willensstark treu und wies **Thárlyn** entschieden zurück, woraufhin **Thárlyn** der Kragen platzte.
Sie griff nach dem Bogen ihrer Schwester und tötete ihren Geliebten damit. Als sie sah, was sie getan hatte, wurde sie traurig. Sie beschuldigte ihre Schwester, an allem Schuld zu sein, und schmiedete einen dunklen Plan.
Als **Minâlyn** nach Hause kam, befanden sich mehrere Nerivaner dort, die **Thárlyn** alarmiert hatte. **Minâlyn** blieb keine Zeit, um den Toten zu trauern, denn **Thárlyn** beschuldigte sie sofort hart an dessen Mord. Als Beweis galt der Pfeil, den das Opfer getötet hatte. Denn dieser gehörte eindeutig **Minâlyn**, also wurde sie gefangen genommen und vor Gericht gebracht.

Vor Gericht verteidigte sich **Minâlyn** mit aller Kraft, doch **Thárlyn** blieb bei ihrer Lüge und steigerte sich sogar etwas hinein. Die Richterin war allerdings eine nerivanische [[Die Invis#Die Ältesten|Älteste]], **Flestia**. **Flestia** bemerkte, dass mit **Thárlyns** Geschichte etwas nicht stimmte und begann detaillierte Fragen zu stellen. **Flestia** hörte bei den Antworten, dass es sich um Lügen handelte und erzwang ein Geständnis von **Thárlyn**. **Thárlyn** war entlarvt und gestand dem Gericht ihren Mord und ihre Lüge unter bitteren Tränen.
# Die Gesetze der Stimmen
**Minâlyn** wurde freigesprochen, doch **Flestia** trug **Thárlyns** Fall vor die [[Die Nerivaner#Gesellschaft|Inquisition]], denn sie wusste nicht, was zu tun war. Der **Inquisition** ging es ähnlich, also wandten sie sich direkt an [[Neriva]]. Diese war schockiert, zornig und traurig um **Thárlyns** taten und brach vor allen in bittere Tränen aus. Daraufhin zog sie sich eine Weile zurück, die **Thárlyn** in Gefangenschaft und regelmäßiger Dunkelheit verbringen sollte.
In ihrer Abgeschiedenheit entwickelte **Neriva** die "[[Die Nerivaner#Gesetz Die Gesetze der Stimmen|Gesetze der Stimmen]]" mit denen sie **Thárlyn** verurteilte, als sie wieder unter ihr Volk trat. **Neriva** nahm **Thárlyn** die Stimme und verbannte sie aus der Gemeinschaft der Nerivaner und von diesem Tage an erging es allen Mördern so.

Mit tiefer Reue und Trauer im Herzen bahnte **Thárlyn** sich ihren Weg über [[Die Kontinente#Silviem|Silviem]] bis an die Küste von **Naugdor**. Dort baute sie sich eine neue Existenz auf. Ihre Habseligkeiten und der Wald erinnerten sie an ihre alte Heimat, ihre Freunde und vor allem an ihre Fehler. Also vergrub sie alle ihre alten Gegenstände am Rande des nächsten Waldes und betrat für den Rest ihres Lebens nie wieder einen Wald. Ihre Kette war eine dieser Gegenstände.
Sie lernte an der Küste zu überleben und wurde dort sogar von [[Die Dragnarier|dragnarischen]] Seefahrern entdeckt, die ihr neue Dinge zeigten und mir ihr handelten. Sie nannte ihren kleinen Außenposten **Gwáhaya** und lebte dort in Frieden bis zum Ende ihrer Tage.