Dies ist die Geschichte der ersten [[Die Nerivaner|nerivanischen]] Hochzeit. Sie ist Teil der [[Nerivanische Geschichte|Nerivanischen Geschichte]].
# Unkontrollierte Vermehrung
Die Nerivaner hatten sich, nach dem [[Der Rat von Silviem|Rat von Silviem]], in ihr eigenes Land zurückgezogen. Das brachte den Nerivanern Sicherheit und über die Zeit vermehrten sie sich weiterhin fleißig. Bald wurden sie sehr, sehr viele. Ihre Jagdgebiete und ihr Land wurde zu klein, um sie alle zu versorgen. Die Nerivaner sind ein sehr fürsorgliches Volk, doch die Umstände ließen sie ihre Fürsorge immer mehr vergessen. Kinder verwaisten und um ihre Alten kümmerten sie sich immer weniger.
Also fügte [[Neriva]] noch eine weitere Regel zu denen, die durch den **Rat von Silviem** entstanden, dazu: Zwei Nerivaner durften von nun an nur noch ein Kind machen, wenn sie einen bestimmten Bund eingegangen waren. Dies war die Geburt der nerivanischen Ehen.
# Die neue Regel
Es verging einige Zeit, bis sich die Nerivaner an die neue Regel gewöhnten. Anfangs entstanden noch viele uneheliche Kinder, doch **Neriva** machte dem schnell ein Ende, indem sie die Ehebrecher mit dem [[Die Nerivaner#Misstände|Waisen-Exil]] bestrafte. Das war auch die Zeit, als die ersten Waisentempel entstanden.
Um den Bund eingehen zu können, mussten die Bündnispartner verschiedene Schwüre vor einer Priesterin ablegen. Diese entschied dann, ob die Schwüre valide waren und der Bund eingegangen werden durfte. Die Priesterinnen bestanden aus nerivanischen [[Die Invis#Die Ältesten|Ältesten]], die anfangs viele Bündnisse ablehnen mussten, da diese sehr offensichtlich nicht ernst gemeint waren.
# Der erste Bund
Doch bald schon gab es das erste Paar, was diese Prüfung bestand. **Glineth**, eine junge Nerivanerin, brachte ihre große Liebe, **Ranion**, vor die Priesterin **Ancirona** und bat diese um den Segen zur Trauung. Als die Priesterin ihre Treueschwüre einforderte, wussten beide nicht so richtig, was sie tun sollten, denn einen definierten Prozess gab es noch nicht.
Also begann **Glineth** gefühlvoll zu singen und **Ranion** stimmte bald mit ein. Die Priesterin war davon sehr angetan und tat ihren eigenen Gesang dazu.

Aus dieser Begebenheit entstand das nerivanische [[Die Nerivaner#Trauduett|Trauduett]] und damit das [[Die Nerivaner#Die Hochzeit - Die Gründung einer Familie|Hochzeitsritual]]. Außerdem ging diese Hochzeit als "Der erster Bund Silviems" in die nerivanische Geschichte ein und dieser Dreigesang war eins der bekanntesten Lieder der nerivanischen Kultur.