Dieser Artikel beschreibt die Geschichte der [[Die Nerivaner|Nerivaner]] in groben Zügen.
# Die Anfänge
Wie alle [[Die Invis|Invis]]-Völker, wurden die Nerivaner während des [[Der Erste Dämonenkrieg|ersten Dämonenkrieges]] geschaffen. [[Neriva]] schuf sich ein Volk, was das [[Die Nerivaner#Die Aufgabe - Das Seelenlied-Ritual|Seelenlied-Ritual]] weiterführen sollte. Also brachte sie ihrem Volk das Singen bei und in den ersten Jahrtausenden besänftigten die unendlichen Chöre der Nerivaner viele [[Körperlose Seelen|Seelen]] durch ihren Gesang.
Als dann die ersten [[Die Anomi|Anomi]], während des [[Der Zweite Dämonenkrieg|zweiten Dämonenkrieges]], nerivanische Chöre angriffen, reagierte **Neriva**, indem sie die [[Die Nerivaner#Sänger und Schützen|Schützen]] schuf. Denen gab sie die Fähigkeit Bögen aus Licht zu beschwören, die lähmende Lichtpfeile verschossen. Die Schützen hielten die **Anomi** von den Chören fern, die ungestört weiter singen konnten.
# Das erste Jahrtausend
Im ersten [[Die Regidea#Der Millennium Kongress|Millenium Kongress]] beschloss [[Neriva]] mit ihrem Volk auf [[Die Kontinente#Silviem|Silviem]] zu bleiben. Der alte Baum [[Lygrassyl]] überschattete dort einen großen Wald. **Neriva** versammelte ihr Volk um **Lygrassyl** und schwor, sie zu beschützen. Die beiden wurden sehr enge Freunde.
## Zeit der Befestigung
Neriva brachte ihrem Volk bei, das [[Die Elemente|Element]] des **Lebens** zu animieren. Mit dieser Magie konnten sie Bäume und Pflanzen zum wachsen bringen. So entstand der nerivanische Hausbau und der Bau von Holzblas- und Saiteninstrumenten.
Die ersten Gebäude, die die Nerivaner wachsen ließen, waren ihre Tempel, denn sie brauchten einen geschützten Ort für ihre Brut. Die Tempel stellte Neriva unter die Obhut einer oder mehrerer Priesterinnen. Außerdem entwickelten sich die Jäger aus den Schützen, deren Lichtpfeile ihr Opfer nun wirklich verletzten.
Konflikte zwischen den Nerivanern und den auf Silviem lebenden [[Die Anomi|Anomi]] zwangen Neriva dazu, ihr Volk zentraler zu organisieren. Sie entwickelte den ersten Entwurf ihrer [[Die Nerivaner#Gesellschaft|Konklave]]. Nachdem sie diese etabliert hatte, suchte sie die **Anomi** auf, um mit diesen über die Situation zu sprechen.
Beide Parteien wussten um die [[Die Strafe der Regimenta#|Strafe der Regimenta]] und dem damit verbundenen Hunger. Also teilten sie den Kontinent untereinander in Gebiete auf. So entstanden die nerivanischen Provinzen. Dieses Ereignis ist im [[Der Rat von Silviem|Rat von Silviem]] datailierter beschrieben.
## Zeit der Entwicklung
Nachdem sich die nerivanischen Provinzen etabliert hatten, begann Neriva damit ihrem Volk das Beten zu lehren. Neriva schämte sich sehr für die [[Foras' Rache|Teilung der Kontinente]] und sah diese als persönlichen Fehltritt ihrer selbst an. Sie selbst wollte deshalb oft zu den [[Die Regimenta|Regimenta]] beten und lehrte ihr Volk dasselbe zu tun.
Eines von Nerivas Gebeten erregte die Aufmerksamkeit der [[Nimburs Teilung|Jahreszeiten]], die sich daraufhin neu ordneten und in einen [[Der Kreislauf der Jahreszeiten|festen Kreislauf]] gerieten. Dieser Kreislauf sorgte für Verwunderung in der Welt, doch gewöhnten sich alle Lebewesen schnell daran.

Neriva entwickelte im Anschluss den Ehebund und die Eheregeln, damit die Nerivaner sich kontrolliert vermehrten und ein friedliches Zusammenleben zwischen ihnen und den Anomi gewährleistet werden konnte. Die erste nerivanische Hochzeit beschreibt die
Geschichte des [[Der Erste Bund Silviems|ersten Bundes Silviems]].
## Zeit Austausches
Als sie dann Kontakt mit den [[Die Dragnarier|Dragnariern]] hatten, fanden Waren und Ideen anderer Völker fruchtbaren Boden im nerivanischen Volk. Das führte auch dazu, dass die Nerivaner sich anderen Künsten widmeten, als nur der Musik und sie entwickelten sich zu einem Volk von Künstlern und Träumern.
Aber auch destruktive Ideen fanden ihren Weg zu den Nerivanern, sodass Neriva es für nötig hielt, die [[Die Nerivaner#Gesetz Die Gesetze der Stimmen|Gesetze der Stimmen]] zu verabschieden. Genaueres erzählt die Geschichte des [[Das Erste Vergehen Silviems|ersten Vergehens Silviems]].