6 Jahre nach dem Unfall sitzt der 14 jährige Jin der neuen Schulpsychologin für ein Jahres- gespräch gegenüber. Die Therapeutin möchte ihn erst kennenlernen und fragt ihn deshalb etwas genauer aus. Es ist deutlich sichtbar, dass der Junge sich in einem schlechten Zustand befindet, dennoch berichtet er, wie sein Jahr so gelaufen ist.

Seine Wochen waren sehr voll. Neben seinen Verpflichtungen in der Schule und den Hausarbeiten daheim, ging er 2-3 mal die Woche intensiv mit Tante Nia trainieren, die nicht von der Überzeugung wankt, dass die Welt gefährlich sei und er und seine 4 Geschwister sich verteidigen können sollten. Auf der anderen Seite ist die Familie recht gläubig und Jin gibt sich große Mühe sich zu benehmen, den Glauben zu leben und bei allen kirchlichen Veranstaltungen mitzumachen. Mit regelmäßigen Chor- und Orchesterproben, Gemeindefesten, Jugendstunden, Seelsorgebesuchen und den wöchentlichen Gottesdiensten, so bemerkt die Therapeutin, hat Jin oft keinen Abend für sich frei. Jin findet das völlig normal und zuckt nur mit den Schultern.
Auf die Frage hin, ob er nicht lieber mehr mit Freunden machen würde, antwortet Jin, dass sein bester Freund Tari in dieselbe Kirchengemeinde geht. Die beiden verbringen vor allem die Wochenenden zusammen. In der Schule war Jin eher zurückhaltend und deshalb hatte er dort keine Freunde. Dafür hat er eh keine Zeit, sagt er.
Der Therapeutin gefällt diese Einstellung gar nicht, aber Jin bleibt dabei. Als Argument erzählt er von einer Schulfreundschaft, die im quasi dieses Jahr aufgedrängt wurde und letztendlich alles dann noch schlimmer gemacht hat:

Eines Tages im Sportunterricht stand die Benotung im Fachbereich Magie an. Durch das Training mit Tante Nia fallen Jin normalerweise die guten Noten dabei in den Schoß, ohne dass er sich besonders Mühe geben muss. Doch dieses Mal kamen die Lehrer auf die Idee, die Schüler in magischen Duellen gegeneinander antreten zu lassen. Einer von Jins Gegnern war ein Klassenkamerad namens Sora.
Sora schien Jin ebenbürtig zu sein und bevor die Lehrer etwas unternehmen konnten, eskalierte das Duell. Es gab zwar keine Verletzten, aber Turngeräte und das Gebäude selbst wurden dadurch beschädigt. Jin und Sora wurden vor die Schulleitung gezerrt, doch die Schuld traf letztendlich die Lehrer, die besser hätten aufpassen sollen.
Jin war erleichtert, aber seitdem ließ Sora ihn nicht mehr in Ruhe. Ehe Jin sich versah, hatte er einen neuen Freund, der sich quasi in sein Leben drängte. Sora machte es nichts aus, dass Jin kaum Zeit hatte. Im Gegenteil, er begleitete Jin bei einigen Kirchenveranstaltungen und Tante Nia nahm ihn sogar als neuen Schüler auf. Jin hatte sehr viel Spaß mit seinem neuen Freund, der ihn stark motivierte und ihn ermutigte, aus sich heraus zu kommen. Durch Sora fand Jin schließlich auch Anschluss in der Schule und lernte weitere Mitschüler kennen.  

Die Therapeutin wundert sich. Das klang doch gar nicht so schlecht. Aber Jin merkte an, dass er dank Sora leichtsinnig geworden war und die eine oder andere Chorprobe hatte sausen lassen. Außerdem mochte Tari den neuen Freund gar nicht und das hätte Jin schon viel früher stutzig machen sollen. Dann fuhr er fort.  

Eine Präsentation im Fach Kunst stand bevor. Die Schüler hatten einige Wochen Zeit, um ein Modeprojekt umzusetzen. Natürlich bestand Sora darauf, dass Jin dem gesamten Jahrgang ihren Kampfanzug präsentiert. Jin war unfassbar nervös, lieferte dann aber eine legendäre Darbietung ab. So legendär, dass die Lehrerin die beiden bat, das ganze bei der Schul-Modenschau am Wochenende nochmal zu wiederholen. Begeistert willigten die beiden ein und Jin übernachtete die Tage bei Sora.
Dabei vergaß Jin aber leider den Wochenend-Gottesdienst, an den er sich erst erinnerte, als er wieder nach Hause kam. Denn seine Eltern, vor allem seine Stiefmutter, waren außer sich vor Wut und Jin kassierte für seinen Fehler eine ordentliche Standpauke, inklusive mehrerer, heftiger Ohrfeigen.  

Im Therapiezimmer ist es still. Jin ist sichtlich mitgenommen, er erzählt aber nach einer Weile weiter.  

Soras Verhalten, Meinungen und seine Moralvorstellungen standen dem, was Jin als gut und richtig gelernt hatte, entgegen. Jin wollte seinen Fehler wieder gut machen und gab sich daher extra viel Mühe zu Hause und vor allem in der Kirche. Soras Ansichten und Ideen waren dabei ein Ärgernis, denn sie schürten die Zweifel am Glauben in Jin und Zweifel waren die Vorboten des Bösen!
Dennoch blieben Jin und Sora zunächst Freunde. Sora wurde sogar zu einem Kirchenausflug eingeladen, bei dem die drei - Jin, Sora und sogar Tari - viel Spaß miteinander hatten. Aber dann verpassten sie das Schlussgebet der Veranstaltung und Jin kassierte eine weitere Standpauke und Schläge seines Vaters - in aller Öffentlichkeit, vor allen Jugendlichen der Gemeinde und seinen Freunden.  

Bei der Erinnerung daran bricht Jin in Tränen aus. Die Therapeutin reicht ihm Taschentücher und wartet geduldig, bis er sich beruhigt und weitererzählt.  

Am Tag nach dem Ausflug konnte Jin sich nicht mehr zurückhalten und er fing einen Streit mit Sora an. Es ging zwar nur um die Benotung einer Klassenarbeit, aber die beiden gingen im Streit auseinander. Jin war das nur Recht. Jetzt konnte er sich wieder auf die wichtigen Dinge konzentrieren und musste sich nicht ständig ablenken lassen. 
Damit war Jin mit seinen Ausführungen fertig, doch die Therapeutin äußerte ihre Zweifel daran, ob er die Ereignisse richtig deutete. Jin verteidigte seinen Standpunkt, dass Sora ein schlechter Einfluss war und ihn vom rechten Weg abbringen würde. Die Sitzung war zwar vorbei, aber die Therapeutin gab ihm nochmal ihre eigenen Bedenken auf den Weg mit.  

Jin verbringt die nächste Zeit, wie im Tunnel. Er geht zur Schule, zum Training, macht Hausaufgaben und Hausarbeiten, geht zum Orchester- zum Chor, zur Jugendstunde und zum Gottesdienst. Er ist wie ferngesteuert, bis er seinen Namen plötzlich im Gottesdienst hört.
Es war ein größerer Gebietsgottesdienst. Alle Gemeinden der Stadt waren zusammengekommen. Die Bischöfin persönlich leitete die Zeremonien und als es darum ging, die nächsten Anwärter für die Priesterschaft zu bestimmen, fielen Jins und Taris Namen. Sich mit einem Leben im festen Glauben konfrontiert, fangen Jins Gedanken an zu rasen, während er mit Tari vor den Altar tritt. Zum einen sieht er diese Erwählung als göttliches Zeichen, zum anderen wehrt sich etwas tief in ihm dagegen. Erinnerungen an die Erziehung seiner jetzigen Eltern und die Zeit mit Sora blitzen abwechselnd vor seinem inneren Auge auf. Er kämpft gegen seine aufkeimenden Zweifel an, ist fest entschlossen, die Verantwortung und Ehre anzunehmen, die ein solches Amt mit sich bringt.
Dann erhebt sich die gesamte Gemeinde feierlich und die beiden Jungs werden vor allen Anwesenden gefragt, ob sie dieses würdevolle Amt antreten wollen. Ein letztes Bild geht Jin durch den Kopf: Seine Mutter, die vor 6 Jahren bei einem Unfall gestorben ist, steht vor ihm. Sie lächelt ihn einfach nur an und er antwortet mit einem lauten und entschlossenen: "Nein!"
Die Gemeinde ist still, Jin blickt in die geschockten Gesichter von Tari und seinen Eltern. Er entschuldigt sich bei allen Anwesenden, aber versichert, dass er das Amt nicht annehmen kann. Anschließend verlässt er hastig die Kirche. So schnell er kann, rennt er zu Sora und klingelt diesen aus dem Bett. Als Sora ihm die Tür öffnet, fällt Jin sofort auf die Knie und weint. Unter Tränen entschuldigt er sich innig bei seinem Freund, der nicht zögert und die Entschuldigung sofort annimmt.  

Eine Woche später sitzt Jin wieder bei seiner Therapeutin. Obwohl er von der wütenden Reaktion seiner Eltern berichtet, sieht er deutlich besser aus. Er hatte vorübergehend bei Tari gewohnt, der das ganze deutlich besser aufgenommen hat und jetzt war er mit seiner ältesten Schwester zusammengezogen. Er ist aus der Kirche ausgetreten und hat jetzt endlich genug Zeit, um die Dinge zu tun, die er wirklich tun will.
Zwar hat er immer noch einen festen Glauben, doch dieser war jetzt frei von den Zwängen seiner Eltern oder der Kirche. Und damit konnte Jin sehr gut leben.

~Ende  

Feedback
- Verbindung zwischen Magie und Glauben, hat das Implikationen