Dieser Artikel beschreibt die Geschichte von **El Runícatia**, einer [[Die Invis#Die Ältesten|Ältesten]] der [[Die Dragnarier|Dragnarier]], die ehemals den Namen **Ampluvid** trug. [[Dragnar]] erteilte ihr den Auftrag, die beiden Hälften des dragnarischen Volkes wieder zu vereinen. Denn nach der [[Foras' Rache|Teilung des Urkontinents]] war dieses auf zwei verschiedene [[Die Kontinente|Kontinente]] aufgeteilt worden.
# Der erste Versuch
**Ampluvid**, war eine **Älteste** der [[Die Dragnarier#Pfleger und Bändiger|Bändiger]], die mit ihrer Familie in **Lugo del Visa** lebte. Sie war eine eifrige Fischerin und fuhr mit ihren Booten weiter hinaus, als alle anderen ihres Volkes. **Dragnar** bewunderte das an ihr und deshalb beauftragte er genau sie, einen Weg nach [[Die Kontinente#Sciena|Sciena]], zum anderen Teil der Dragnarier, zu finden.
**Ampluvid** nahm den Auftrag freudig an und machte sich sofort eifrig an dessen Erfüllung. Nach anfänglichen Schwierigkeiten rottete sie eine Crew zusammen, die ihr beim Bau eines Schiffes und der Reise nach **Sciena** helfen würde. Für den Schiffbau nutze **Ampluvid** bevorzugt ihre [[Die Mystik#Basierend auf Animation|Animations-Fähigkeiten]] des [[Die Elemente|Lebens-Elements]].

Ihr erster Versuch, mit der **Vestica**, scheiterte bereits wenige Kilometer vor der Küste von [[Die Kontinente#Durandar|Durandar]], als ein heftiger Sturm sie überraschte und das Schiff schwer beschädigte. Mit Mühe und Not leitete **Ampluvid** das Schiff wieder in seinen Heimathafen zurück.
# Der zweite Versuch
Sie selbst und ihre Crew nahmen diesen Rückschlag traurig hin, ließen sich aber dadurch nicht entmutigen. Sie reparierten und verstärkten die beschädigte **Vestica** und starteten einen weiteren Versuch mit der **Nuva Vestica**. Die **Nuva Vestica** brachte **Ampluvid** und ihre Crew bis nach **Ponta Cento**, was alle als einen Segen von [[Die Regimenta|Ves]] betrachteten.
Überrascht, ob sie denn schon am Ziel seien, erkundeten sie die Insel. Sie fanden schnell heraus, dass sie nur auf einer sehr großen Insel gelandet waren. Diese erforschten sie. Dabei trafen sie auf **Celorbar**, den großen [[Die Tiere#^Lurche|Molch]] und **Oradanix**, einen [[Die Anomi#Die Ältesten|Ältesten]] der [[Die Partikulare#^Ghoule|Schwimmer-Ghoule]]. **Celorbar** zwangen sie in die Flucht und **Oradanix** töteten sie, denn dieser war sehr aggresiv.

Die Erforschung der Insel und die Kämpfe gegen die **Anomi** zährte an der Kraft und den Vorräten der Seefahrer. Zu allem Übel verschliss das Schiff schneller, als Anfangs angenommen und **Ampluvid** sah sich gezwungen auch bei dieser Reise lieber wieder den Rückweg anzutreten.
Sie dokumentierten (Zeichnungen auf großen Stoffteilen) ihre Entdeckungen und machten sich zurück auf den Heimweg. Erschöpft und frustriert ließen **Ampluvid** und ihre Crew ihre Aufgabe erst einmal ruhen.
# Der letzte Versuch
Fast zwei Jahre später kontaktierte ein Crewmitglied **Ampluvid** und berichtete ihr von [[Die Forasier|forasischen]] Weiterentwicklungen beim Schiffbau. Metalle würden ein Schiff noch stabiler und ausdauernder machen. Zögernd ließ **Ampluvid** sich diese neuen Technologien zeigen und sich davon überzeugen.
Da die **Nuva Vestica** zu sehr verschlissen war und deshalb auseinander genommen wurde, bauten sie zusammen ein neues Schiff. Sie integrierten die **forasischen** Metalle und stellten so das dritte von **Ampluvids** Schiffen fertig, die **Ano Vestica**.

Nachdem **Ampluvid** ihre alte Crew wieder zusammengerufen hatte, brachen sie zum nächsten Versuch auf. Mit ihrer Erfahrung und dem verbesserten Schiff, erreichten sie **Ponta Cento** problemlos. Dort machten sie eine kleine Pause, bevor sie die Insel umrundeten und weiter gen Westen segelten.
Ihr weiterer Weg wurde erneut von einem Sturm heimgesucht und danach sogar von  angriffslustigen [[Die Mythen#^Fische|Fischen]]. Doch die **Ano Vestica** hielt stand. **Ampluvid** kam mit einer erschöpften Crew und einem beschädigten Schiff, aber mit Freude im Herzen, in **Beía Vista** an. In der Hafenstadt wurde alles stehen und liegen gelassen, damit die Neuankömmlinge begrüßt werden konnten. Es war ein Tag der Freude für das gesamte dragnarische Volk. **Ampluvid** traf Geschwister wieder von denen sie seit der [[Foras' Rache|Teilung des Urkontinents]] nichts mehr gehört hatte. Das dragnarische Volk war wieder vereint.

Dieser Tag ging als Tag der der dragnarischen Wiedervereinigung in die Geschichte ein. Für die Dragnarier ist diese Errungenschaft so wichtig, dass alle **Ältesten** von diesem Tage an neue Namen bekamen. **Ampluvid** selbst bekam den Namen **El Runícatia**, die Einigende.