Dieser Artikel beschreibt die Reise zweier [[Die Invis#Die Ältesten|Ältesten]] der [[Die Dragnarier|Dragnarier]] und deren Entdeckung des Kontinents [[Die Kontinente#Cantien|Cantien]]. Er beschreibt weiterhin, mit welchen Vertretern der [[Die Invis|anderen Völker]] sie zu tun hatten, welche [[Die Anomi|Anomi]] sich ihnen in den Weg stellten und welche Orte und Städte sie besuchten.
# Cantien wird entdeckt
**Tigrador** und **Obsaña** waren ursprünglich auf ihrem Weg nach [[Die Kontinente#Silviem|Silviem]]. Dort fuhren sie an der Küste entlang und kartografierten den Kontinent, stockten ihre Vorräte auf und wollten anschließend den langen Weg von **Silviem** nach [[Die Kontinente#Finnindor|Finnindor]] wagen.
Doch begegneten dem sie dem Seeungeheuer **Mabulus**. Der große [[Die Partikulare#^Vermiden|Wurm]] erzeugte einen Strudel aus dem die Seefahrer mit Mühe entkamen. Allerdings kostete der Zwischenfall ihrem Navigator das Leben und anstatt nach **Finnindor** weiter zu fahren, landeten sie an der Ostküste von **Cantien**.

Nach anfänglicher Verwunderung nicht in einer Wüste gelandet zu sein, kamen sie dort zuerst einige Tage zur Ruhe. Ihr Schiff war beschädigt und musste repariert werden. Also machten sie sich fleißig daran. Nach einigen Rückschlägen, vor allem durch den [[Die Elementare#^Feen|Alb]] **Ältesten** **Fosculo**, schafften sie die Reparaturen. **Fosculo** mussten sie allerdings töten, damit er sie in Frieden ließ.
Mit dem reparierten Schiff wollten sie zurück nach **Silviem** segeln, denn mittlerweile waren sie sich sicher, dass das nicht **Finnindor** war. Ohne Navigator war das ein großes Risiko, doch sie schafften die Reise glücklicherweise ohne Zwischenfälle. Bei ihrem ersten Besuch auf **Cantien** sind den Dragnariern keine [[Die Rowagier|Rowagier]] begegnet.
# Die Rowagier
Die Erzählungen von **Tigrador** und **Obsaña** stachelten andere Dragnarier an, das neue Land zu entdecken. So machten sich viele dragnarische Schiffe auf den Weg, über **Silviem**, nach **Cantien** und es entstand ein kleiner Außenposten an der Ostküste. Dieser blieb natürlich nicht lange unentdeckt und wurde bald von [[Die Rowagier|rowagischen]] Rittern angegriffen, die die Unbekannten für einfache [[Die Anomi|Anomi]] hielten. Die **Rowagier** merkten zwar, dass es sich nicht um **Anomi** handelte, doch blieben sie vorsichtig. So wurden die dragnarischen Außenposten vorerst niedergemacht und ihre **Ältesten** gefangen genommen.

Erst als [[Rowagass]] selbst Wind von der Sache bekam, hielt sie ihr Volk zurück und versuchte sich bei den Dragnariern zu entschuldigen. Ihr eigener Krieg mit der [[Die Socita ex Fennami|Socita ex Fennami]], hatte sie sehr aggressiv gemacht. Um ihren Fehler gut zu machen, waren die **Rowagier** interessierter als alle anderen Völker an dem Handel mit den Dragnariern.
Die Völker kooperierten zwar friedlich, doch wurden sie, dank diesem Vorfall, nie so richtig warm miteinander. Die Begegnung mit den Dragnariern stellte sich aber als ein wichtiger Vorteil im Krieg der Rowagier gegen die **Socita** heraus.