Dieser Artikel beschreibt die Reise zweier [[Die Invis#Die Ältesten|Ältesten]] der [[Die Dragnarier|Dragnarier]] und deren Entdeckung des Kontinents [[Die Kontinente#Silviem|Silviem]]. Er beschreibt weiterhin, mit welchen Vertretern der [[Die Invis|anderen Völker]] sie zu tun hatten, welche [[Die Anomi|Anomi]] sich ihnen in den Weg stellten und welche Orte und Städte sie besuchten.
# Auf der Flucht
**Floradora** und **Vilesta**, zwei dragnarische **Älteste**, reisten von **Lugo del Visa** in südöstliche Richtung. Sie reisten umsichtig über die **Cama No Suro** Inseln und machten so einen weiten Bogen um [[Yhra]].
Sie hatten eine relativ kurze, ereignislose Reise, bis sie an einer der nördlichen Inseln von **Silviem** anlegten. **Imungar**, das große [[Die Tiere#^Panzerhauter|Nashorn]], lebte mit seiner Familie dort und zwang die Seefahrer zur Flucht.
Sie flohen ostwärts und gerieten in ein Unwetter. Zu allem Übel begegneten sie dem [[Die Elementare#^Djinns|Wasserdjinn]] **Aqulon**, der mit dem Sturm reiste. Der Kampf gegen **Aqulon** war schwierig und die Seefahrer sahen ihr Heil erneut in der Flucht. Sie flohen gen Süden und erreichten die nördliche Küste **Silviems** mit einem stark beschädigten Schiff, vielen Verletzten und einigen Verlusten.
# Das Urteil der Nerivaner
Ihr Schiff war so beschädigt, dass sie den Rückweg nicht antreten konnten. Also galt es, in diesem fremden Land zu überleben. Sie bauten sich ein Lager auf und erkundeten die Umgebung. Ihr Ziel war es, dass Schiff wieder flott zu machen. Sie hatten auch jemanden dabei gehabt, der etwas vom Schiffsbau verstand, vor allem vom Umgang mit [[Die Forasier|forasischen]] Metallen. Doch dieser war bei der Begegnung mit **Aqulon** ums Leben gekommen.
Als die Neuankömmlingen anfingen Holz für ihr Schiff zu sammeln, wurden sie von den heimischen [[Die Nerivaner|Nerivanern]] entdeckt. Um ihren Wald vor den Eindringlingen zu schützen, umzingelte eine große Schar **nerivanischer** [[Die Nerivaner#Sänger und Schützen|Schützen]] eines Tages das dragnarische Lager und wollte dessen Bewohner gefangen nehmen.
Natürlich verstand niemand den anderen, also entschieden **Floradora** und **Vilesta** sich vorerst abführen zu lassen. Sie wurden in eine **nerivanische** Siedlung gebracht und blieben dort einige Tage, bis sie vor eine **nerivanische Älteste**, **Syvoxi**, gebracht wurden.
**Floradora** und **Vilesta** konnten sich mit dieser in [[Voxciel]] unterhalten. Ihre Freude darüber war allerdings nicht von langer Dauer.
**Syvoxi** beschuldigte sie der Verletzung der heiligen [[Lygrassyl]]. Beim Abholzen der Bäume, um Material für ihr Schiff zu gewinnen, haben die Dragnarier auch die großen Wurzeln des alten Baumes angeschnitten. Damit hätten sich die Dragnarier mehrere Tage Freiheitsentzug und Dunkelheit eingefangen. Genug Dunkelheit, um einen **Nerivaner** zu töten.
Die Dragnarier verteidigten sich mit ihrem Unwissen und auch die **Nerivaner** selbst empfanden diese Strafe als sehr hart. **Syvoxi** milderte die Strafe unter diesen Umständen, doch bestand sie darauf.
Die Dragnarier empfanden das als fair. Die beiden **Ältesten**, **Floradora** und **Vilesta**, baten sogar darum, dass sie die Strafen der restlichen Dragnarier absitzen dürfen. Da diese beiden die Anführer der Eindringlinge waren, gestand ihnen **Syvoxi** diese Bitte.
# In Gefangenschaft
So verbrachten **Floradora** und **Vilesta** die nächste Zeit in **nerivanischer** Gefangenschaft. Die restlichen Dragnarier wurden von den **Nerivanern** als Gäste aufgenommen, denn sie wussten sonst nicht, was sie mit ihnen machen sollten. Die Dragnarier stellten sich als angenehme Gäste und sogar Gefangene heraus. Langsam entwickelte sich so eine tiefe Freundschaft zwischen den beiden Völkern, sodass die **Nerivaner** den Dragnariern dabei halfen ihr Schiff wieder flott zu machen. Zwar wussten beide Völker nicht, wie sie die [[Die Forasier|forasischen]] Metalle verwenden konnten, doch die **nerivanischen** [[Die Elemente|Lebens-Animationen]] machten diesen Mangel mehr als wett. Einige der Dragnarier lernten diese Art der [[Die Mystik#Basierend auf Animation|Animation]] von den **Nerivanern**, was deren Freundschaft zueinander noch weiter festigte.
Nichtsdestotrotz brauchten sie mehrere Testläufe, bis die Dragnarier sich sicher waren, dass das Schiff sie zurück bis nach [[Die Kontinente#Durandar|Durandar]] bringen würde.

Nach zwei Jahren wurden dann **Floradora** und **Vilesta** wieder freigelassen und es war Zeit für die Dragnarier die Heimreise anzutreten. Die **Nerivaner** entließen sie mit vielen Geschenken und bekundeter Freude auf ein wiedersehen. Also segelten die Dragnarier wieder Richtung Heimat und erzählten dort allen, von dem netten Waldvolk auf dem anderen Kontinent. Schon bald reisten weitere, dragnarische Schiffe Richtung Silviem und die beiden Völker blieben seitdem in regem Austausch.